11月月例、2カ月連続下方修正へ　内閣府、景気下押し認識示す
1300万人対象に中国が職業訓練　失業者の４割をカバー
「お祭りは自民の都合」　民主・山岡氏
「すき家」に強盗、７３万円奪われる　愛知で７月以降５件
「そんなに暇なのか」　ＮＨＫ株取引で町村官房長官
「なーむくん」も着ぐるみデビュー　せんとくんに続け
「ひとりじゃないよ」　阪神大震災の遺児、四川の遺児へ
「もうどうでもいいやと犯行」　福岡・男児殺害容疑の母
「サイバーテロ」、監視拠点で協定・ＮＡＴＯ７カ国
「スラムドッグ」子役を父が身売り？英大衆紙おとり取材
「デートより残業優先」８割　新入社員３０００人調査
「ネット世論に強い関心」　中国主席が掲示板で利用者と初対話
「パキスタン政府にテロ対処の意思」　クリントン米国務長官
「ベネチアにコカ・コーラ自販機」、市長が白紙撤回
「ポール・ニューマン氏、がんで闘病」　知人明かす
「ミサイル先端部」の可能性　米研究所が最新衛星写真
「不当解雇です、ご主人様」　メード女性に解決金　大阪
「不老不死」若返るクラゲ　水族館で人気、ＣＤも登場
「世界で最初に不況脱出目指す」　首相会見、予算案説明
「世界の大油田、生産ピーク過ぎた」ＩＥＡ研究者が警告
「五輪の囚人」　中国活動家、人権訴え「国家転覆扇動罪」
「今年の漢字」の森貫首、被災者激励に４文字の書
「保護主義に断固立ち向かう」声明　ＡＳＥＡＮ首脳会議
「偽」の年、不当表示の排除命令も過去最多　公取委
「刃物で刺殺、遺体の一部ごみに」江東・侵入容疑者
「前夜は元気に食事」古橋さん、ローマでも精力的に活動
「努力してます」世襲の閣僚一斉反論　制限の動きに
「南京！南京！」、上海で上映会　日本人留学生らが企画
「団子食べます」ブログの動画音声、自動で翻訳　ＮＥＣ
「土下座しても王監督に」　ＷＢＣ監督問題で巨人の渡辺会長
「土砂ダム」排水開始へ　日本チームは２日帰国
「地元で打ちたかった」　２千本安打達成の阪神・金本
「外見で不合格」４人に計８５０万円　神奈川県教委和解
「妻追い込んだ　私も加害者だ」　福岡小１殺害、父語る
「学生信じてきたのに残念」慶応大が謝罪　大麻事件
「封建制やめます」英領サーク島、地主らが民主化決断
「小中学生に携帯電話持たせるな」教育再生懇提言へ
「小沢代表が続ける限り支える」　民主・岡田副代表
「年金たまご」事件、「品質どうでもいい」と勧誘で説明
「年金の相談です」市職員訪問、財布から札抜いた疑い
「必死だった」イチロー、復帰後すぐに存在感
「政権もたぬ」「資質欠く」…野党、首相を酷評
「暗黒物質」捕まえろ　スーパーカミオカンデに新空洞
「検察のリークいかがわしい」　民主・鳩山氏メルマガ
「残留邦人の孫」装い不法残留　容疑の中国人逮捕
「消費者目線の行政を」　製品事故被害ら政府に訴え
「深夜の避難に不安」指摘　５人死傷火事の施設に
「独占資本主義」の米から共産党に返事　大統領あて書簡
「異常行動とタミフル関連なし」　１万人調査で厚労省
「白い恋人」石屋製菓、赤字に　４月期連結
「省エネ」電球型蛍光灯にメーカー軸足　値段は割高
「睡眠薬、証拠品から抜き取る」水戸の容疑者逃走で検証
「知事公館」→「府公館」　橋下知事、提案に即決
「祭り主催者にからかわれ、殺そうと」　７人死傷容疑者
「税率、抜本改革で検討」　政府・与党が道路財源最終案
「米外交官が反体制派の資金運ぶ」　キューバが記録公表
「終わらせない」　井の頭公園切断遺体事件、２３日時効
「絵描くの好きだった」　肩落とす友人　舞鶴・高１殺害
「緊急地震速報」、導入済みショッピングセンターは25％
「羽田、国際ハブ空港に」　国交相表明、成田など活用焦点
「自白は虚偽」弁護団が意見書　名張毒ブドウ酒事件
「街の景況感」０１年以降最悪水準　３カ月続き下落
「解散、来年の都議選後がいい」　自民・古賀氏
「解散急がない」が「早くすべき」を逆転　本社世論調査
「贈賄側へ便宜、市長の指示」幹部ら供述　千葉の汚職
「重要文化財級」東京女子大の旧体育館解体に反対声明
「闇から目を背けず」　こども代表が「平和への誓い」
「院内暴力」５割超す医療機関で被害　全日本病院協調査
「雇用安定に最大限努力」電機労使が共同宣言
「非組み換え」大豆、輸入拡大へ　丸紅が３倍増計画
「飛騨牛」と偽り格下肉販売　岐阜・養老の小売業者
「飲んで脱ぐこと、初めてだった」　草なぎさん一問一答
「高齢者、原油高対策は補正予算で」自民政調会長代理
「麻生首相宅見に行こう」　ネットで募り無届けデモ容疑
「１０１歳」完走、ギネス登録ダメ　出生日証明できず
「ＰＴ案はたたき台」歳出削減、かわす橋下知事
「ＷｉｉＦｉｔ」で肥満対策の保健指導　任天堂
あま～い夏が待ち遠しい
あわや！大型トラックの後輪外れ車直撃　青森
いざ「幻」に上陸
うそ証言容疑者、４年前にもバンキシャ出演　謝礼受領か
おさるチャレンジ
お父さんとの約束、ぼくは守る　防災ヘリ墜落で殉職
こっちのガンダム肩にも乗れる
この夏、「観光甲子園」　高校生が地元プラン競う
こぼれ球逃がさぬ「がむしゃら」決勝点の岡崎　サッカー
さいたま地検事務官、窃盗・詐欺容疑で逮捕　埼玉県警
さいたま市で朝火事、焼け跡から遺体
さて問題。カヌーの材料なーんだ？
じぶん銀行が開業　携帯番号で振り込み可能
すぐ落下、ニュートンのリンゴ
たなぼた７度目Ｍ点灯　虎投、スクランブル態勢
びわ湖毎日マラソン、清水将が４位　代表に内定
むかし極秘の核シェルター、いま博物館に　旧西ドイツ
めん外食、立地の特性で明暗　ハイデイ日高とリンガーハット
アイスランド最大手銀行のサムライ債、デフォルトに
アウディ勢が５連覇　ルマン２４時間
アジア株、大幅安　上海株一時２％超下げる
アジア株が下落　香港は銀行株軒並み下げ
アジア株が大幅下落　韓国、１年半ぶり安値
アジア株が急落　香港5.5％、韓国4.4％安
アジア株が急落・中国経済への楽観論後退
アジア株伸び悩み　ハンセン指数など一時下落　上海は大幅続伸
アストンマーチャン死す
アチェ独立派、元最高指導者が３０年ぶり帰還
アデランスＨＤ、午後７時半から会見　ユニゾンのTOBなど発表へ
アナゴ激減！　庶民の魚、高級魚に　瀬戸内の郷土食危機
アフガン東部で米兵８人死亡　武装勢力との戦闘で
アフリカ支援、Ｇ８の増額履行は難航　ＮＧＯ発表
アライグマにウイルス感染広がる　ジステンパー半数に
アリコ、情報流出の補償５億円　顧客に商品券郵送
アーバンコーポ、債権者説明会を開催
イエメン観光地爆発、アルカイダ系の自爆テロか
イオン、ドラッグストア事業を拡大　関西中堅に出資
イオン、漁協と直接取引開始へ　調達コスト削減狙う
イスラエルが空爆続行、死者412人　ハマス有力幹部を殺害
イチロー、３打数２安打　マリナーズ逆転サヨナラ負け
イチロー本塁打含む２安打、日米通算３千まで残り７
イチロー４の１　２００安打まであと３本
イブ・サンローラン氏が死去　仏ファッションデザイナー
イラン核問題　大統領「ＥＵとの交渉打ち切り」
インディアンス小林「最悪」２勝目
インド株、横ばいで引ける・生産指数伸び悩みを嫌気
インド洋補給活動、撤収の公算　来年１月
イージス艦情報漏出、解釈巡り全面対立　２８日に判決
ウナギ産地偽装　被告５人と３社、起訴事実認める
エア・ドゥ３年ぶり黒字　売り上げ過去最高
エドワーズ元上院議員、オバマ氏支持・クリントン陣営に打撃
エビアンは伊藤園の独占販売に
オバマ大統領、ダライ・ラマと会談せず　国務次官が面会へ
オバマ大統領、テロ遺族と面会　グアンタナモ閉鎖を説明
オバマ次期政権、ホルドレン氏を科学担当補佐官に
オバマ次期米大統領、首席補佐官にエマニュエル氏を任命
オバマ氏「もう討論会はしない」　中傷合戦を回避？
オバマ氏「議席は取引対象でない」　イリノイ州知事を批判
オバマ氏「２国家共存の和平を」　ネタニヤフ氏と初会談
オバマ氏の後継めぐり汚職の疑い　イリノイ州知事を拘束
オバマ氏側近が失言で辞任・「クリントン氏はモンスター」
オバマ氏環境重視強調　ノーベル賞学者の長官起用発表
カツオ不漁、近海水揚げ５～７割減　原因調査へ
カナダ中銀、0.75%追加利下げ　下げ幅合計で1.5％に
カブスの福留、４打数２安打・米大リーグ
カーター元米大統領、ハマス指導者と会談・対話の糸口探る
ガザ攻撃　国連人権高等弁務官、戦争犯罪の調査を提案
ガソリン買いだめ　総務省、消防・業界に監視強化を要請
ガ大阪、メルボルンに勝利　ＡＣＬ１次リーグ
キレイでしょう？　南アのズールー族、伝統のダンス祭
ギャオネクスト、パ・リーグ５球団の全主催試合を中継
クボタ、益本副社長が社長に昇格
クライスラー、事務職４千人削減へ　リストラ加速
グッドウィルの老人ホーム、800カ所図面と異なる　強度調査へ
グルジアも正常化原則に同意　ただし一部修正
コマツ、北米の組み立て工場半減　建機・産業車両
コロンビアの人質奪還作戦　赤十字マークを不正使用
サイバー犯罪の摘発件数、過去最多　今年上半期
サウジ、タイのコメ生産に投資検討
サッカー天皇杯、Ｇ大阪と柏で元日決戦
サッカー少年バス転落死「予測できず」　コーチ無罪主張
サッポロ、新たな第３のビール　契約農家栽培
サブプライム借り手、救済法案「実現は可能」　米大統領
サブプライム関連の損失、今後２年で最大43兆円・ＯＥＣＤ試算
サルコジ仏大統領の金融危機対応「評価」が６割に
サントリー、ＮＺ飲料大手を買収　700億円強、仏ダノンから
サントリー「第３のビール」出荷７割増　価格戦略奏功か
サーブ、事実上の経営破綻　ＧＭ傘下で初
シティ、ＧＥにリース部門売却・資産100億ドル圧縮、1000人削減
シャープ、液晶パネルのライン閉鎖　三重・天理の２工場で
シロアリの女王、後継ぎは「分身」　王とは交配せず
シロクマにガス管、豪快に大はしゃぎ　大阪の動物園
シンガポール政府系投資会社の資産時価評価額、８カ月で31％減少
ジャンプ団体、日本が銅メダル　世界ノルディック
スギ３００万本伐採で花粉症も雇用も対策　自民中間報告
スズキ、新型「アルトラパン」発売　7年ぶり、燃費性能を向上
スタバも値上げへ　飲み物２０品目を１０?３０円
スペイン・バスクに初の「反独立」首相　緊張高まる恐れ
スリランカで爆弾テロ、閣僚ら12人死亡
スー・チーさん　１カ月ぶり食料受け取る　ミャンマー
セルティック２位に後退　残り１試合、連覇は厳しく
ゼネコン大手4社、今期純利益7割減　軒並み下方修正
ソニー、リチウムイオン電池増産へ　４００億円投資
ソマリア沖の海賊取り締まり求め決議　国連安保理
ソマリア沖海自派遣、来週にも準備指示へ　与党ＰＴ
ソマリア海賊、ウクライナ貨物船を解放　身代金授受か
タイ、タクシン元首相派のデモ隊が撤収開始
タイの邦人殺害　被害者の口座から現金引き出した疑い
タイトー、「インベーダー」誕生30周年で新ブランド
タイ新首相が所信表明を延期　タクシン派、国会周辺を封鎖
タイ旅行の日本人学生、川で溺死
タイ輸出、６月は25.9％減　商業相「底を脱しつつある」
タカ、長谷川・田上が連続アーチ〈７日のパ・リーグ〉
タクシー接待、１３省５０２人が受ける　処分検討
タクシー運転手の賃金上昇2.7％　値上げ10地区、国交省まとめ
タクシー運転手強盗殺人事件、被告に無期懲役　大阪地裁
タツタ電線元専務の菊川栄一さん死去
タンク遺体女性、不明の翌朝には携帯不通　滋賀
ダライ・ラマ側と協議継続で一致、10カ月ぶり中国対話
チッソへの金融支援保留　国など、患者支援拒否で強硬策
チベット騒乱、中国150の逮捕状準備・温首相、ダライ派を批判
チラシ用紙、２割減産　日本製紙・王子製紙
ツアーバスに「安全協議会」　バス・旅行会社など連携へ
ツヤなど競うファンデーション、資生堂対ポーラ・新製品バトル
テレビの深夜放送自粛しては？　自民、環境対策で検討へ
デフレの影、再び　消費者物価、１年半ぶり下落
デルタとノースウエスト航空、合併へ　世界最大に
デンソー、初の決勝進出　バレー全日本選抜・女子
ドア外れけが、金具をリコール　大建工業
ドイツの中高生１０万人デモ　「学校にお金かけて」
ドバイ原油急落　下げ幅最大の7.4ドル
ドーピング検査、アジア人に甘い？　尿排出量に人種差
ニュージーランド、１％の大幅利下げ　米国発の金融危機に対応
ニュース博物館「ニュージアム」　ワシントンにオープン
ネット証券２社処分　金融庁「インサイダー防止策不備」
ノルディック複合少年男子、中３清水が３位　新潟国体
ノーと言える側近になれるか　率直な人柄、バイデン氏
ノーベル化学賞、米・イスラエルの３氏　細胞構造を解明
ノーベル生理学・医学賞、米国の３氏が受賞　「テロメア」解明で
ノーベル賞の発表日程決まる　医学生理学は１０月６日
ハシッテホシーノ初勝利　名付け親ほしのあきさんも声援
ハドソン川上空で小型機とヘリ衝突、９人絶望視　ＮＹ
ハンド女子、ポーランドに勝利　五輪かけハンガリー戦へ
バリ島爆弾テロの実行犯３人、死刑執行　インドネシア
バンダイ製玩具で幼児１４人けが　苦情約４カ月公表せず
パキスタン、ムンバイのテロで１２４人を逮捕
パキスタン「自国の容疑者が首謀」　ムンバイテロ
パキスタンで自爆テロ、警官8人死亡　タリバン犯行認める
パキスタン陸軍中枢をタリバーン襲撃　１０人以上人質に
ビザなし交流、国後に上陸できず　入国手続き求められる
ピアニストの三浦洋一さん死去
フィットＨＶ、１０年中に販売へ　ホンダ社長が方針
フェンシングの太田、Ｗ杯で５年ぶり優勝
フォード、７?９月期１２５億円赤字　管理職１割削減へ
フジテレビ、「料理の鉄人」ショー輸出　米大手に権利供与
ブエナビスタが優勝　競馬・阪神ジュベナイルフィリーズ
ブッシュ大統領、北京五輪開会式出席へ
プラズマＴＶパネル　日立、松下から大量調達
プロ野球　トレード期限が７月末に延長へ
プロ野球のオープン戦が開幕　本格的な球春が到来
ベスト電器、ビックとの関係強化・共同開発、家電製品に拡大
ベッカム、ＡＣミランで初ゴール　セリエＡ３戦連続先発
ベッカム、ＡＣミランに移籍　伊衛星テレビが報じる
ベネチア映画祭、金獅子賞には「レスラー」
ベルルスコーニ首相が地震被災者に「キャンプみたい」
ペットボトルを浮輪代わりに漂流、男性を救助　鹿児島
ホッキョクグマ「ツヨシ」争奪戦　「うちのお嫁さんに」
ホテル側は争う姿勢　日教組の集会拒否訴訟審理始まる
ホワイトハウス、大統領会見予定を「ツイッター」で発表
ホワイトハウスでファーストレディーも引き継ぎ
ホーキング博士、体調悪化で入院
ホーチミンで聖火リレー開催へ・南沙諸島領有巡る抗議活動警戒
ボンバル機、秋田着陸寸前で計器不具合　伊丹に逆戻り
マイクロソフト、日本でネット広告強化　２強に対抗
マカオ、国家保安法スピード可決　反体制活動に罰則
マクドナルド、朝から満腹メニュー
マケイン氏「変革が到来」　大統領候補受諾演説
マツダ、２５０億円の営業赤字を発表　３月期業績予想
マリナーズ、城島との契約を延長
マンションから転落か、小４女児死亡　福岡・春日
ミシェル・オバマ夫人が公式デビュー　記念式典に参加
メリルリンチ、幹部11人が年収10億円　米紙報道
モルガン・スタンレー最終赤字　ウェルズ・ファーゴは52％増益
ヤミ金・廃棄物、摘発激増　０７年の生活関連経済事件
ユーロ圏の５月の失業率、9.5％に上昇
ユーロ圏財務相、預金保証の統一化で合意
ユーロ安が進行、一時141円台　東京外為市場
ユーロ誕生10年、16カ国に拡大
ライブドア事件　宮内元取締役が上告取り下げ、近く収監
ラジェリナ氏が「暫定大統領」就任　マダガスカル
ラマのママはポメラニアン　小さくても愛情いっぱい
リンシカムがメジャー初Ｖ、横峯は２５位　米女子ゴルフ
レイズ岩村先発、３連続安打　試合はフィリーズリード
レバノン総選挙　ヒズボラ指導者、敗北認める
ロシア、２０年ぶり４強　サッカー欧州選手権
ロシアとベネズエラ、エネルギー協力強化へ
ロシア正教　新総主教が就任、４千人祝福
ロス市警捜査官、サイパンへ　三浦元社長の身柄引き取り
ロマ人全住民の指紋採取、伊政府方針　人権団体は猛反発
ロンドンバス、関門ブリッジ横目に発車オーライ
ワシントンで「桜祭り」、演歌歌手のジェロさんも参加
一審は裁判員…「市民の常識」覆せるか、悩む高裁裁判官
三井物産社長に飯島専務が昇格
三宅島、７年半ぶり空路再開へ　火山ガス予測の精度向上
三浦元社長、ロス移送拒否
三笠フーズ側、美少年酒造へ裏金　コメ差し替え、差額プール
三菱自動車、０７年度輸出台数過去最高に
三菱ＵＦＪ銀幹部、未公開株で巨利　元融資先から購入
三重県警、患者死亡の診療所を捜索　業務上過失傷害の疑い
三陸沖クジラ追う　調査捕鯨同乗ルポ
上場４５社が５千人退職募集　金融不安で雇用悪化
上海株、６日ぶり急反発
上海株反落、指数1.97％安　鉄鋼株や資源株売られる
上海株急反落、指数3500割れ
上海株急落、年初来安値を更新
不明１９歳女性　ブーツなど所持品は車の近く
不明１９歳女性、車から逃げながら１１０番通報か
不正経理「預け」、６府県で１億円　検査院報告
与野党改憲派がタッグ　鳩山由・前原氏ら役員に
世界で２番目に高いビル、上海で開業へ　森ビル建設
世界株安、新興国を直撃　インド株５％、ロシア株20％下落
丘いっぱいモコモコ
中で寝たくて　ワゴン車盗んだ容疑者逮捕　愛知
中国　獅子舞禁止に怒り爆発、２千人が警官と衝突
中国、初の空母建造へ　来年着手、１５年までに中型２隻
中国、専門家協議を要請・メタミドホスの浸透巡り
中国、粗鋼生産が最高に　１～６月1.2％増、過剰在庫に懸念も
中国、自衛隊機受け入れに前向き姿勢表明
中国で児童誘拐？手配の男逮捕　入管法違反容疑で
中国のメラミン乳製品事件、死者は計５人に
中国の工業生産減速、前年比３．８％増　過去最低水準に
中国の感染者と濃厚接触の３人、すでに帰国
中国の高速増殖実験炉　来年にも完成、臨界へ
中国主席来日、４月17日で調整・韓国大統領は21日の方向
中国人強制労働、二審も原告敗訴　福岡高裁
中国新華社、麻生首相就任を速報　「日米同盟最優先」と紹介
中国東方航空、静岡―上海便の４割欠航へ　新型インフル
中国男子が４連覇　卓球世界選手権
中小の資金繰り、厳しさ続く　政府保証、15兆円に迫る　９月末
中小企業の法人税率１８％に軽減　自民税調
中川大臣問責「仮定の質問には答えません」１６日の首相
中川財務相、途上国向け貿易金融支援を正式表明
中川金融相、新銀行東京に「きちんとした対応を」
中東ファンド、資産急減　政府系、金融危機が直撃
中３の同級生「親うるさいと聞いた」　川口の父刺殺事件
乗務前日はビール２本まで　全日空が操縦士に制限規定
九州北部に初の竜巻注意情報　気象庁発表
九州北部・南部が梅雨明け
九産大が福経大に連勝、首位に並ぶ　福岡六大学野球
乾・酒井組予選６位　世界水泳シンクロデュエットＦＲ
五輪サッカー、ＯＡ枠廃止の方針　ＦＩＦＡ提案へ
五輪セーリング会場に大量の藻　レース海域の３割覆う
五輪開会式参加問題で対立深まる　ＥＵ外相会合
交番所長、部下に銃突きつける　佐賀県警、当初事態放置
人権、チベット対応などで中国を批判　米国務省報告書
今夏の最大電力、０．９％増加見通し
介護も日本語も勉強します
介護保険サービス利用者、３％増の451万人　08年度
仏右翼ルペン氏が欧州議会議長に？　規則に「最年長」
仕事がない！出稼ぎの日系ブラジル人深刻　景気悪化直撃
伊藤さんの遺体、アフガンから帰国の途に
伊藤みどりさん、７年ぶりに銀盤へ
伊藤忠、豪州で水資源事業　2800億円、南部に淡水化施設
伊藤忠元社員インサイダーの疑い　課徴金１４１万円勧告
伊達政宗ゆかりの梅、今年も満開　宮城刑務所
住友生命、損保事業から撤退へ　三井住友海上に譲渡
住友３Ｍが手のひらサイズの“どこでも”プロジェクター
住基ネット拒否「１４歳」理由の不受理は違法　東京地裁
佐世保重工、来年３月めどに橋梁部門から撤退
佐渡島で大雨、山荘の短大生ら３４人孤立
作家の海老沢泰久さん死去　５９歳、「帰郷」で直木賞
作家の青山光二さん死去　史上最高齢で川端賞
俊輔、前半途中で交代　サッカー・スペイン１部リーグ
保険適用外の費用、患者に「寄付」求める　福島県立医大
俳優の永作博美さん、映像作家の内藤まろさんと結婚
俳優・押尾学容疑者を逮捕へ　合成麻薬使用の疑い
個人観光ビザ解禁、中国からの第１陣が訪日へ出発
偕成社会長の今村廣さんが死去
側溝に２６歳男性の遺体　首絞められ窒息　大津
傷ついた脳モチーフ、自らをデザイン　新たな出発の個展
元イトーキ専務の鈴木征一郎さん死去
元トヨタ自動車副社長の神尾秀雄さん死去
元三井東圧化学副社長の松木晃一郎さん死去
元天竜市長を贈賄容疑で逮捕　調査書改ざん汚職
元岩谷産業専務の冨田釋夫さん死去
元御用邸の「那須の森」１０～１１月に１０日間だけ公開
元日亜鋼業社長、奥山正雄さん死去
元次官宅襲撃、ＤＮＡが一部一致　容疑者の所持品
元電通社長の木暮剛平さん死去
光化学スモッグ「原因は中国」　企業の排出ガス緩和
児童ポルノ「単純所持」、処罰対象を限定　民主が案
入試課題「トイレで聞こえた」　熊本大実技試験が筒抜け
全国知事会、麻生・福岡県知事を３選へ
全国高校軟式野球が雨天中止、３０日に順延
全日本学生グライダー競技選手権大会が開幕
共和党副大統領候補、４４歳女性知事か　米で報道
内部者情報データベース、証券は全社員登録・日証協発表
内釜に土鍋使ったタイガー１位　ＩＨ炊飯器・新製品ランキング
内閣人事局、400人規模　政府原案、総務省の２局を母体に
内閣支持率低迷のまま　本社世論調査
円、91円台後半に小幅続落　ＧＤＰ悪化は「予想の範囲内」
円、一時１ドル＝105円台に急伸　対ユーロでは150円台に
冬の彩りずらり
凶器の刃物、１カ月前に購入か　中大教授刺殺容疑者
出光、ガソリン卸値６円下げ　10月第３週、原油下落など反映
出生率、３年連続上昇　08年、1.37に
前年優勝の常葉菊川、明豊と対戦・選抜高校野球抽選会
副大統領候補のペイリン氏「選ばれて光栄」　米共和党
助産所１割、お産扱えない恐れ　医療機関と提携進まず
労働者の「やりがい」低下を問題視　労働経済白書骨子案
労働者派遣法改正案　民主・社民・国民新が衆院に提出
北島が２００平で世界新　スピード社着用
北島が５年ぶり日本新、中西も日本新で７度目優勝
北朝鮮、冷却塔を爆破へ　寧辺の核施設
北朝鮮、米朝平和協定を改めて要求
北朝鮮と韓国、ドロー　サッカーＷ杯アジア予選
北朝鮮のミサイル発射準備の動き、中国が懸念
北陸の百貨店「大和」、来春に４店舗閉鎖　業績回復せず
医師に未承認薬販売、初摘発　しわ取り、ボトックス注射
医療費発言「一、一部が誤解を与えて…」　２７日の首相
十両の豊桜が若手を調理器具で殴る　頭８針縫うけが
十和田で９人、二次遭難か
南北間の陸路通行、１２月から「厳格制限」　北朝鮮通報
厚労省が新人事制度　コスト意識や情報公開、高く評価
厚労省改革、浅野氏ら起用　テリー伊藤氏にも打診
原子力・太陽光など非化石燃料　電力・ガス、利用義務づけ
原油高と円高の影響、７割超の中小「収益圧迫」・厚労省調査
反タクシン派幹部、銃撃される　暗殺未遂で捜査
反町Ｊ、１次敗退
受取額もとに相続税算定　政府税調、５０年ぶり改正へ
台湾産マンゴー、宮古島産と偽装容疑　沖縄の通販業者
台風８号、台湾で大きな被害　死者・不明計３０人以上に
右腕一打、今治西サヨナラ　光星学院振り切る　センバツ
各地の空港、異常なし
吉田沙保里７連覇　レスリング全日本女子
同大、近大にサヨナラ勝ち　関西学生野球
名古屋の丸八証券　０８年４～１２月期、１４億円赤字
名古屋ドロー、ピクシー激怒　「勝ち点２失った」
命名「イケシオ」　バドミントン池田・潮田組愛称決まる
命拾いしたにゃー
喫煙とお酒毎日２合以上…肺がんリスク、一段と　厚労省研究班
嘉悦学園学園長の嘉悦康人さん死去
四つ葉もあります
四国から関東甲信にかけ大雨予想　増水など警戒呼びかけ
国事業の大阪府負担金、最大２割拒否　橋下知事が方針
国交省が自動車版「運輸安全委」　報告11件、過労など指摘
国内の世界遺産、４割が落書き被害　本社まとめ
国内パソコン出荷台数、５月は17％減　金額は31％減
国内排出量取引、業界が次々反対　温暖化懇分科会で
国家公務員月給０．２２％引き下げへ　人事院勧告
国連人権理、イスラエル非難決議を採択　ガザに調査団派遣へ
在京民放５社と広告大手、ワンセグ向け新規格広告
地デジ普及策、大盤振る舞い？　経済対策の目玉に浮上
地方景気「下降」４割、原油高追い討ち　本社アンケート
地銀協会長、公的資金当面申請しない意向
地銀協加盟64行、５年ぶり最終赤字　09年３月期
地震の前兆？温泉湯量１．５倍に　宮城・鳴子温泉
坪内逍遥大賞に中村吉右衛門さん
城島、１カ月ぶり復帰　福留は１安打
売れ筋は赤、紫、オレンジ
変わりだるま、振るう傘寿の筆　川崎大師門前の女性店主
変わる津軽の海　連絡船廃止、トンネル開業２０年
外国人登録者数、中国トップ　韓国・朝鮮籍を抜く
外資系金融、3100人削減　07年８月以降、国内雇用の１割超す
外資規制の根拠を明確に・対日投資有識者会議が提言案
大久保、先発でドイツデビュー　欧州サッカー
大京、一転赤字に　オリックスに追加支援を要請
大分教員不正採用、合格者の半数口利き　１００点加点も
大分教員汚職１年、節目の席で居眠りか　教育次長を更迭
大和総研、08年度の企業業績見通し下方修正　主要300社
大学医学部の定員、来年度369人増　偏在是正へ「地域枠」拡充
大学選びじっくり、オープンキャンパスに９割弱参加　リクルート調べ
大手ネット証券４社、４～６月期減収減益　株式売買低調で
大手損保08年度、保険料収入4.1％減　自動車不振響く
大手銀、ネットバンキング不正急増で相次ぎ防衛策
大神、米女子プロバスケ開幕戦デビュー４得点
大統領選の傷癒えぬ与野党　韓国総選挙
大腸ポリープ、緑茶カテキンで再発予防　岐阜大教授ら
大阪府が「天下りに審査機関」設置へ　橋下知事表明
大陸棚を排他的経済水域外に拡大　政府、国連に申請へ
大音量だと「もう一杯！」の傾向　仏の大学、バーで観察
大麻疑惑のフェルプス、処分明け　国内大会でＶ
天洋食品に従業員、生産再開に向け準備か
天皇陛下「少しでもよい年に」　新年一般参賀７．６万人
太宰没後６０年　桜桃忌に５００人　例年の５?６倍
夫殺害法４通り企てか　熊本で初公判、検察側指摘
奇跡の不時着「衝撃へ用意を」　元空軍の機長、冷静
女児遺棄、発見直前か　千葉・東金、１０分前は異状なし
女子バレー・プレミアリーグの武富士、５月で活動終了
女子競歩、渕瀬が史上初の入賞　１００は福島２次予選へ
女学生に硫酸水鉄砲、タリバーン系１０人逮捕　アフガン
女性浴場を盗撮した疑い、２０歳の女逮捕　岐阜・大垣
女義太夫の竹本綱吉さん死去
好きな漫画共通、勝木容疑者宅から押収　千葉・女児遺棄
子ヤギ、ヒツジ踏み台に
子規の直筆選句集発見　「幻の書」漱石らの未発表句も
学力テスト、世帯年収で成績格差　小６調査、文科省公表
学力調査「市町村別の開示を」　大阪府審査会が答申
学校で携帯「禁止」「通話のみ」　文科省、ルール例示
学校建設２００校、カンボジアで記念式典　日本のＮＰＯ
学校法人佐藤栄学園理事長の佐藤栄太郎さん死去
守屋前次官側、執行猶予付き判決求める　判決は来月５日
安保理交渉、はしご外された日本　議長声明で米中が同調
安藤２位、金妍児が優勝　フィギュア中国杯
安馬１２勝、大関確実に
官舎で大麻栽培、元国交省職員に懲役１年６カ月求刑
宣誓、２１人が敬遠　夏の甲子園「試合に集中したい」
室伏３位、７８メートル９９　陸上・世界ファイナル
宮城の山林火災、丸２日でほぼ鎮圧　焼失１２４ｈａ
宮里藍、国内ツアー３年ぶりの優勝　ＳＡＮＫＹＯレディース
富士通子会社、雇用維持へ時短・賃下げ　３工場で実施
富士重工、赤字２３０億円に拡大　１４年ぶり期末無配に
富松審議監側、無罪を主張　大分県教委汚職初公判
対バーレーン戦がスタート　サッカーＷ杯予選
対話姿勢の外交強調　具体論は先送り　米大統領演説
将棋名人戦、２２日から第２局　堺市で前夜祭
将棋Ａ級に井上八段昇格
小学３年生から英語教育実施・教育再生墾が中間報告案
小室哲哉被告の初公判は１月２１日　大阪地裁
小沢氏、毎週定例の会見「やろうと思ってます」
小沢氏の米軍削減発言　首相「知識ある人は言わない」
小泉容疑者を殺人容疑などで再逮捕　合同捜査本部を設置
少雨原因？川面覆う外来の水草　徳島の吉野川支流
尖閣諸島「領有権問題には立ち入らない」　米国防次官補代理
尾崎直１０位に浮上　ゴルフ全米プロシニア第３日
山口県で震度３、震源地は県北部
山形県知事選投票始まる、大勢判明は深夜に
岡山突き落とし事件、少年の精神鑑定を決定　大阪家裁
岡本太郎の巨大壁画、東京・渋谷へ
岡田監督「初回の満塁弾、大きかった」
岩隈きっちり、３勝目〈２日のパ・リーグ〉
岸田国士戯曲賞に２作
崔が単独首位　全米女子オープン第２ラウンド開始
崖に彩り、ポインセチア
工場から出火、８棟全半焼　長崎・福江島
帆船「あこがれ」にあこがれて　２１歳、初の女性乗組員
平沼氏「衆院選後に新党」
広島?阪神戦、「満員」で１５０人球場に入れず　金沢
広島が先発全員安打・先発全員得点〈６日のセ・リーグ〉
広島競り勝つ、大竹８勝目〈１０日のセ・リーグ〉
建国６０年を前に、中国が愛国教育を強化
弁護士を高１買春容疑で逮捕　出会い系で知り合う
弟助けようとした小３姉、水死　鹿児島の川
強気の三井住友、警戒の大和証券　日興買収交渉
彩色鮮やか、想像上の高山表す　京都、国宝級の陶器発見
待機場所で飲酒、消防隊員を処分　青森、災害救助で派遣
後期高齢者医療、参院委が廃止法案を可決
後期高齢者医療制度、未納が続出　督促で混乱
後期高齢者医療制度の見直し、自公連立政権合意へ
心肺同時移植、手術が無事終了　阪大病院
愛されて６００万人
愛大、名城大を破り５季ぶり１部昇格　愛知大学野球
愛知の鳥インフル、弱毒性Ｈ７Ｎ６型と確定　農水省発表
愛知県のウズラ農家で高病原性鳥インフル　国内初のＨ７型
感染者にチップ埋め込み行動監視　インドネシアの州構想
懲戒免職の公務員も退職金返納へ　「禁固以上」から拡大
成田に「幽霊本店」、建設業者次々　空港関連事業狙い？
投資３ファンド、旧カネボウを売却　染毛剤最大手ホーユーに
掲示板に「殺す」　少年を事情聴取　埼玉県警
携帯型プリンター、インク不要　米ポラロイドが今秋にも発売
摘発エアガン殺傷能力、基準の６倍　社長は容疑否認
政策予算の削減幅拡大へ　概算要求基準、医療など上乗せ
故筑紫哲也さんのお別れの会、１９日に都内のホテルで
文化発信、パリが舞台　アジア各国競演
新アマ名人に清水上さん　朝日アマ将棋名人戦三番勝負
新型「プリウス」発売
新日鉄、Ｈ形鋼価格３年半ぶり下げ　車用鋼板に波及も
新生児の命名調査、女の子は葵（あおい）ちゃんが初の首位
新種ウナギ、７０年ぶり比で発見　胴太く「あっさり味」
新車買い替え最大２５万円補助　新経済対策に盛る方針
新銀行東京の内部調査　全面公開求め都議が提訴
日テレ、静岡の地震で誤情報　訓練用を流す　番組で謝罪
日テレ・吉本・電通、米で番組を無料ネット配信
日テレ報道局長が岐阜県知事に陳謝　裏金誤報問題
日ハム逆転で５連勝〈１９日のパ・リーグ〉
日中共同でＣＯ２地中埋設事業　首脳会談で合意へ
日中韓サミット、政府間交流拡大を合意へ　声明原案
日朝が２カ月ぶり協議再開　拉致問題再調査の具体化焦点
日本、３?０でタイに快勝　サッカーＷ杯アジア予選
日本との原子力協力を期待　インド首相、来日前に会見
日本一の「ちんどん隊」
日本人拉致被害者、韓国人拉致被害者と結婚か
日本橋で年賀状の配達出発式　「日本が誇るすばらしい文化」
日本製紙が準決勝進出　アイスホッケーアジアリーグ
日産やトヨタ、欧州で期間従業員採用を一部再開　増産に備え
日産車体九州、新工場が完成　６月からテスト生産
日立、太陽光発電に参入　昭シェルと提携、川村社長が検討表明
日立、ＨＤＤ事業は自力再建の方針
日米欧、２日間で３５兆円の資金供給　市場安定へ協調
日経平均、下げ幅縮小　１万2300円台を一時回復
日経平均、午前４３８円高　金融システム不安後退
日経平均、小反発で始まる　買い一巡後は小幅安に転じる
日経平均、続落で始まる
日経平均が大幅続落、午前終値162円安の1万3779円
日経平均が大幅続落、午前終値307円安の１万3515円
日経平均反落、一時下げ幅200円超
日経平均反落、午前終値56円安の8608円
日経平均終値、続伸２１０円高
日経平均続伸、午前終値233円高の9238円　上げ幅一時350円超
日経平均続伸、終値210円高の１万3953円
日経平均続伸、終値53円高の１万4102円
日経平均続落、午前終値23円安の１万1983円
日経平均３日ぶり大幅反落　終値622円安の8899円
日経平均４００円超上昇、９０００円台回復
日興コーデ２次入札、３メガ銀応札　4000?5000億円の攻防に
日航、業績急回復で「特別金」・平均10万円、従業員に還元
日航機に「半個室」登場　ファーストクラスを衣替え
日銀、準備預金に利払い検討
日銀、金利据え置きを決定　企業金融の支援策検討へ
日銀総裁人事「話し合う状況にない」　民主・小沢代表
旧ソ連などへの諜報活動、出版で明らかに　陸自幹部ＯＢ
旧ライブドア子会社、３５億円申告漏れ　１０億円追徴
早?法と明?慶、雨で中止　２５日の東京六大学野球
早稲田大で無人の化学実験室から出火、壁など焼く
旭テック、傘下の米自動車部品大手が破産法申請
旭山動物園「オオカミの森」オープン
明大学生証にスイカ、出席も管理
明治？昭和？大学構内に便所の遺構　「堆積物」調査へ
春の叙勲、皇居で大綬章親授式　陛下、１１人に授与
春日錦が休場　九州場所５日目
昨年の山岳遭難、死者数が過去最多　中高年者が増加
昭和シェル、サウジでの太陽光発電参入を発表
普天間移設、実務者レベルの検討チームも平行線
普天間移設の「沖合修正」は評価二分　朝日新聞沖縄調査
景気動向指数、６カ月連続低下　１月、２．６ポイント
書類送検された事務官、勤務続けさせる　長崎地裁支部
最期は家族といたい…１３歳少女、延命手術を断る　英国
朝日新聞と中日新聞が相互委託印刷で提携
朝青龍、左ひじけがで休場　２場所連続６度目
本州に渡ったトキ３羽、新潟県と佐渡市が「島に戻して」
札幌北洋、公的資金注入を申請
杉山は２回戦で敗退　全仏テニス第５日
村上元労相、実刑確定へ　ＫＳＤ汚職事件　最高裁
東京エレクトロン、半導体製造装置の改修強化　技術者2.5倍に
東京ヒートアップ、半世紀で気温２．６度上昇　１月平均
東京・新宿のホテル、客室のスーツケースに遺体
東京・江東のマンションで大麻180キロ押収　過去最大量
東京円、一時７カ月ぶり１１０円台
東京円、午前１１時現在は１０７円１０?１５銭
東京円、４日ぶり反発
東京円急伸、８８円台に　米ＦＲＢ大幅利下げで
東京株、１１２円高　４日ぶり値上がり
東京株、３営業日ぶりに値上がり　８０００円台回復
東京株、３日ぶり下落　午前終値１６６円安
東京株は４営業日連続で上昇　円安傾向など好感
東京株価、小幅な値動き
東京株大幅反発、一時４１０円高
東京株式市場、２日連続値上がり　米株高を好感
東京芸大名誉教授の服部幸三さん死去
東京高検、村上元労相を収監
東京高検の新検事長「裁判員制度、これからが正念場」
東大医科研教授、院生の論文にも虚偽記載
東大名誉教授の小野英祐さん死去
東大大学院入試漏えい、准教授の懲戒解雇発表
東証、一時３００円下げ
東証、３日続けて続伸
東証上場企業、減少止まらず　新規上場も最低ペース
松下電器、小型軽量のデジタル一眼　「ミラーレス」で実現
松中２ラン、ソフトバンク逆転勝利〈１日のパ・リーグ〉
松井秀は２試合連続無安打、薮田が初勝利　大リーグ
松坂いきなり被弾、先行許す　ＷＢＣ日米戦
松坂が開幕７連勝
栃木県立高教諭を逮捕　女子生徒にわいせつ容疑
株主総会、新型インフル対策　資生堂はマスク2000枚を用意
桜島の活動の活発化に注意　火山噴火予知連
森田は初戦敗退　全豪オープン
植物でシックハウス浄化　近大・京大、細菌利用し新種
楽天?ソフトバンクは雨天中止（１８日のパ・リーグ）
楽天　ＴＢＳ株の評価損６５０億円を計上
橋下大阪府知事も資産公開　就任後取得分
橋下知事、府職員の厚遇手当削減へ　数億?数十億円規模
橋下知事「２年目は組織強化」　外部登用５０人の意向
機械受注、最大の下げ幅　１０?１２月期１６．７％減
次期副大統領バイデン氏　失言封印、「懐刀」役を期待
欧州の新型インフル感染者　２０代に集中の理由
欧州株、続落　アジア株安で売り先行
歌舞伎座、２０１０年４月で閉場　全面建て替えへ
正常新生児の２割がビタミンＤ不足・京大「母乳育児に日光浴を」
武藤氏「独立性を確保」　衆院で所信聴取　日銀総裁人事
死因特定できず、窒息で急死の可能性　千葉女児死体遺棄
毎日芸術賞に、石内都さん写真集「ひろしま」など
比で船転覆、日本人死亡　同行者は船底しがみつき３０分
民主、再就職等監視委の人事は不同意へ
民主、埋没回避に街へ　「政治に関心、逆風感じぬ」
民主代表選、黄門様も無投票容認
民政移管に向けた総選挙を延期　フィジー軍事政権
民間人校長数、０５年度ピークに頭打ち　学校減など影響
水害犠牲者哀悼の思いも　山口・防府で「万灯の夕べ」
水張る田んぼに「逆さ阿蘇」
汚染米出荷先は和菓子１５４社、外食５社・・実名公表へ
池田が単独首位、石川遼は予選落ち　日本プロ選手権
決勝は２年ぶりに作新学院-中京　軟式高校野球
沖縄で平和訴える歩み
沖縄県議選、自公過半数割れ　高齢者医療への反発響く
法大ルーキー多木、３安打３打点　東京六大学
洗足学園、１週間ぶりに授業再開　新型インフル
洞爺湖サミット、原油・食料の急騰に懸念共有へ　討議２日目
派遣労働者数、07年度は384万人で過去最高　厚労省まとめ
流水プール女児死亡、業者に略式命令　罰金１００万円
浦和３連勝で首位に並ぶ〈Ｊ１第６節〉
海自イージス艦、佐世保を出港　破壊命令を受け日本海へ
海自３佐を懲戒免職　イージス艦情報漏出で防衛省
海運、収益急ブレーキ　商船三井や川崎汽船、今期下方修正
涌井８回被安打１、西武投手戦制す
淀川整備計画　京都府、大戸川ダム「緊急性低い」
深浦挑戦者、羽生王将に勝ち２勝１敗　第３局
渦巻く愛
渦巻く桜
温室ガス「中期目標で１５～２５％削減」　環境相が意欲
温室効果ガス　２０年度最大４％削減
無罪でも延々勾留　スイス人に裁判長「お気の毒」…また無罪
熊野古道　世界遺産登録への抗議落書き「消します」
片山、全米オープン欠場　持病の背中痛が悪化
物置小屋全焼、２人の焼死体　新潟・自営業の夫婦か
独の救済案、公的資金注入含め総額４０兆?５３兆円に
独立法人を一元評価　内閣の関与強める政府案
独金融大手ハイポを国有化　政府出資９０％に
猛虎倍返し　ハマ逃げ切る〈５日のセ・リーグ〉
猛虎Ｇ葬　通算４５００勝
理想のママ
理研脳科学総合研究センター長に利根川進氏
環境対応やＦＴＡ、日韓中で推進・韓国大統領が会見
甘い？辛い？いや「カルシウム味」　米で第６の味発見か
生活保護相談者を「たらい回し」　伊東→熱海→小田原
生活保護者は「心臓欠損」一律診断　奈良・報酬詐取容疑
生活支援ロボ、実用化へ研究拠点　経産省・ＮＥＤＯ
生産者団体が乳価１割上げ要求　年度中の改定交渉は異例
田中康夫氏、小沢氏擁護論を寄稿　民主広報紙に
田中森一受刑者、別の詐欺容疑で逮捕状
甲子園開会式、運営や演奏に高校生奮闘「倒れず吹けた」
男の勝負スイーツ
男児が顔に軽傷、スーパーで何者か刺す？　大阪・住之江
男女共同参画決議のはずが逆に…熊本市議会に市民抗議
男子単は水谷、女子は平野が優勝　卓球の全日本選手権
男子走り幅跳び、皆川が連覇　高校総体
発射成功なら「ＩＣＢＭ級」技術力　米への脅威も強まる
白川総裁代行の初会合は冒頭欠席　金利据え置き見通し
皇宮警察官、ＡＴＭの現金置き引き容疑　「出来心で」
皇居でスペイン国王の歓迎行事
盛岡名物「石割桜」、今年は１週間早く満開
直接対決　松井稼が１安打、福留は無安打　大リーグ
直接雇用はさんでも実質派遣継続　マツダに是正指導
県警本部長、菅家さんに直接謝罪「心からおわび」　足利事件
真央、侍優勝に「パワーもらえる」　世界選手権連覇狙う
石川遼のマスターズ出場、主催者が発表
石川遼＋１５に　サン・クロレラ第３日　男子ゴルフ
硫化水素で心中図る　母に殺人未遂容疑を初適用、佐賀
硫化水素自殺防げ　薬剤業界、販売自粛検討
社会人落語・初代名人に女性　三枝さん「レベル高すぎ」
社会保険料、正規雇用促進へ補助　企業負担分、３年間
社会保障分野の緊急対策、７月中に取りまとめ　首相表明
社会保障費「3年で1兆4400億円削減」　諮問会議の民間議員試算
社民、政権公約ダイジェスト発表
神奈川・静岡の参院２補選が告示　鳩山政権に初の審判
祭りへ誘う伝統の技
福嶋が単独首位、不動と古閑は８位　富士通レディース
福嶋晃子が今季２勝目　女子ゴルフのスタンレーレディス
私は魚ではありません
秋田県マスコット「スギッチ」が主任に　スピード出世
秋田連続児童殺害、畠山被告が上告取り下げ　無期懲役が確定
秋葉原事件から１年、怒り・悲しみ新た　現場、悼む人絶えず
種を育てたら…ケシでした（茨城県提供）
空き巣失敗　壁に挟まった容疑者、レスキューが「救出」
空は灰色でも
突然変異の希少種カメ盗まれる　販売価格５５万円
立花隆さん「筑紫さんの死に衝撃」　がんとの生き方講演
第2次チェチェン紛争終結へ　ロシアが作戦終了
第６７期将棋Ａ級順位戦　藤井?谷川戦で開幕
米、エジプトのガザ調停案を歓迎　安保理で閣僚級会合
米、サブプライム危機防止で金融制度改革　監督を強化
米、北朝鮮への兵器拡散で台湾人制裁
米、成長率を上方修正　ＦＲＢ、09年見通し
米、駐シリア大使を４年ぶり復帰　関係改善へ
米のホロコースト博物館で銃撃　発砲の男と警備員が重傷
米の温暖化法案、年内成立に暗雲　国際交渉に影響も
米ウェルズ・ファーゴ、2300億円の赤字　10～12月期
米シティ救済、資産29兆円に政府保証　資本注入1.9兆円追加
米ヤフー、アイカーン氏を取締役に　委任状争奪戦で和解
米ヤフー株、一時２割下落・ダウは原油高嫌気し大幅反落
米ロ「関係悪化防止」で一致　両首脳、初の電話会談
米ワシントン・ポスト、黒字1140万ドル　教育事業がけん引
米・パキスタン　大統領が初会談　表向きは「協調」
米上院、ビッグ３呼び公聴会　ＧＭ最大120億ドルの緊急融資要請
米下院、金融対策法案を否決　ダウ一時７００ドル超下落
米下院議長、大統領に不参加検討を・北京五輪開会式
米住宅公社に経営不安、ＦＲＢ頼みで重い負担
米住宅長官、辞任へ　サブプライム対策、政権に痛手
米倉庫大手ＡＭＢ、日本で2000億円超投資　物流施設を倍増
米共和党下院議員、大統領の五輪開会式出席禁止法案を提出
米卸売売上高、７月は0.3％減　在庫は1.4％増
米原子力空母で火災、横須賀に配備予定・米ＣＮＮ
米原子力空母Ｇ・ワシントン、横須賀配備
米商品先物取引委、不正取り締まり責任者が辞任
米国との地位協定採決、27日に先送り　イラク議会
米国務次官補「５カ国協議は意味ある」　日中韓との連携協調
米国務次官補と朝日新聞会見　要旨
米国務長官「ロシアの地位、ソ連崩壊以来最悪に」
米国務長官「北朝鮮の挑発報われぬ」　６カ国協議復帰促す
米国株大幅反発、ＮＹダウ152ドル高の１万1384ドル
米国株続伸、ダウ終値58ドル高の8174ドル
米大統領、中国の人権状況懸念　アジア外交演説
米大統領、戦略石油備蓄を一部放出へ　「グスタフ」被害で
米大統領選テレビ討論会はオバマ氏に軍配　世論調査
米家計、純資産５年ぶり減・住宅価格下落響く
米当局、リーマンの公的救済に慎重　ベアーなどとは一線
米経済「引き続き減速」、地区連銀報告　個人消費全域で低迷
米財務長官、原油価格高騰の短期的な抑制は困難
米軍ミサイル？２７人死亡　パキスタン、テロ組織標的か
米軍基地内の店で盗み、陸曹停職処分　米国での訓練中
米軍横田基地の火災、事務所焼失し鎮火
米金融大手５社が黒字　１?３月期、本格回復はほど遠く
米ＦＲＢ、ゼロ金利に　政策金利目標０?０．２５％
米ＧＭの１―３月期、最終赤字6000億円
粉ミルク被害、中国で拡大　２２社製から検出、３人死亡
細切れ雇用１００回の末、雇い止め　元期間工がホンダ提訴
給油延長・消費者庁の関連法案、国会に提出
給油活動、期限切れ後は海自撤退　民主幹事長
統幕学校講義、田母神論文と共通点も　防衛省、内容公表
美容にも環境にもいい？　湯たんぽ、若い女性に人気
脱北者問題への国連関与を要請　李大統領、潘総長と会談
自民、ダガーナイフ規制案了承　「刃渡り5.5センチ以上」を禁止
自治体、温暖化対策に熱　先進的手法、国も支援
花押付き秀吉朱印状　三重・亀山市歴史博物館に
花畑牧場、夕張に新工場計画　「メロン生キャラメル」
若きエース涌井、抜群の制球力　巨人を手玉
英でのテロ未遂容疑者死亡報道　米の攻撃で　パキスタン
英ゾーパ、日本進出・個人の資金貸し借りネットで仲介
英フラワーショー、石原さん３年連続金メダル　日本人初
英仏独伊、４日に首脳会合　金融対策を協議
薮田好投、田口も２安打１打点　大リーグ・オープン戦
衆院解散要求決議案　小沢代表、与党内の賛同に期待
衆院選投票「10月26日」、自民内で強まる
行方不明の７９歳と５歳、山中で保護　群馬・嬬恋
被差別民出身、初の女性議長　インド下院選出へ
被災の山口視察「被害の大きさを実感」２９日の首相
被爆者救護に力尽くす　久松シソノさん死去
袴田事件の再審開始認めず・最高裁が特別抗告棄却
裁判員、最初の一歩　候補者通知書を公表、29万人に11月末送付
補導の次男「成績のことで父親から厳しくしかられた」
補正予算に国債１０．８兆円　０９年度発行、過去最高に
補給支援法案、審議入り　衆院テロ特別委
西武の岸、５回１失点で１０勝目〈２０日のパ・リーグ〉
観光駐車場整備で５０万接待、容疑の町課長逮捕　和歌山
記録的日照不足、８月も冷夏の予感　エルニーニョ影響か
証券元社員がインサイダー取引　課徴金２３万円の勧告
詩人、菊地貞三さん死去
警官が拳銃置き忘れ　長野、トイレ借りたパチンコ店に
谷原１６アンダー２勝目　ゴルフ・パナソニックオープン
豊作祈願し炎の輪　熊本・阿蘇神社で「火振り神事」
豪、政策金利年7.0％に　６年９カ月ぶり利下げ
豪南東部の山火事、死者35人に　被災地域に国防軍派遣
豪州、厳戒下の聖火リレー　警備費膨らみ２億円に
豪環境相がバンド再結成、熱唱　山火事救援コンサート
貧困なくそう　立ち上がろう
買春知事後任に視覚障害の黒人知事　米ＮＹ州
資産買い取り制度「資本注入に活用も」　米財務長官
車いすの児童、中学校が入学拒む　「バリアフリー不備」
軍の部隊数百人、家宅捜索も　チベット族の自治州
軍事評論家の江畑謙介さんが死去　６０歳
軍装備１兆円超のイラクへの売却を承認　米国防総省
軟禁のスー・チーさん６３歳の誕生日　解放の展望なく
輸入の中国産マツタケ　基準値超す殺虫剤
近江八幡市長が２４キロオーバーの速度違反　自家用車で
近畿大雨、徳島で小４不明　兵庫の２町に避難指示・勧告
途上国支援、10兆円に拡大　世銀、09年成長率見通し１％に
連続放火の元消防団員に懲役３０年　東京地裁判決
道路予算、暫定税率期限切れなら14道県が一部凍結・日経調査
道路向け地方債、発行可能範囲を拡大　総務省
遭難船発見にＧＰＳブイ、海流から現場把握　海保が開発
遺体遺棄の報酬？２００万円渡す　杉並の元役員殺害
避難住民「地域一丸」、廃校へ引越し　岩手・宮城地震
那覇のひき逃げ、容疑の米兵を書類送検
邦人１人死亡、１人負傷の情報　インド爆破事件
都内でコンビニ強盗急増　警視庁、警戒強める
酒気帯びで車に衝突容疑　埼玉・坂戸市体協理事長逮捕
重機の高額部品、盗難急増　本体盗むの難しく修理に？
野村、リーマン欧州・中東部門も買収へ　海外一気に強化
野村元社員に内緒で知人が４口座　株不正取引、利益独占か
野村社員インサイダー疑惑、「言語道断」・金融相
野村証券元社員ら起訴　インサイダー利益１３６９万円
野村ＦＰ、足利ＨＤに資本注入へ
野田氏に「立候補やめて」説得の動き　民主代表選
野茂、３年ぶりメジャー復帰　ロイヤルズ中継ぎで昇格
金剛山、韓国側人員の追放措置10日から　北朝鮮が通知文送る
金総書記ご満悦　靖国から戻った「秀吉軍撃退碑」見学
金融危機封じ込め強化、ドル資金供給倍増
金融危機緊急サミット、米次期大統領は参加見送りか
金融相、中小企業庁と連携し対応　貸し渋りを懸念
鉄鋼業界の排出枠取得5000万トン台に　12年度まで、試算の２割増
銀行保有株、２３日から買い取り再開　日銀
錦織は１回戦敗退　男子テニス選手権
長勢甚遠衆院議員の母、長勢登代さん死去
長崎キヤノン、工場着工延期　３６４人内定取り消さず
長期体罰の子、脳が萎縮　熊本大准教授が共同研究
長期金利、一時1.735％に上昇・７カ月ぶり水準
長谷川がＴＫＯ勝ち、６度目防衛　世界バンタム級
関係修復の意向、中国側に伝達・仏大統領顧問
関大キャンパスで大麻密売か　所持容疑で学生逮捕
関東?九州で「春一番」　週末、全国で大荒れの恐れ
関西六大学で活躍　元巨人選手、難波昭二郎さん死去
阪神・真弓新監督始動　秋季練習に参加
障害者向け低料金郵便、８割以上がＤＭに悪用
雇用対策5000億円規模に　09年度予算の政府案
電力、ＣＯ2排出14％増　07年度、原発停止で
電子債権買い取り、三井住友銀が参入　金融機関、導入準備進む
電気やガスの明細書にＣＯ２量記載　温対法改正案で合意
電通テック社員、強姦容疑で再逮捕　自宅で女子大生に
需要不足、年45兆円　１～３月の需給ギャップ、マイナス8.5％
震源地近くの約１４３０戸、停電続く　栗原市と奥州市
露鵬と白露山、解雇撤回求める　法廷闘争も
青空も味方　宮里藍、バーディーラッシュ　全英女子
非正社員の失職、２１万６千人　昨年１０月～今年６月
韓国、米牛肉輸入で再交渉要請　「３０カ月以上」巡り
韓国前大統領の兄、収賄容疑　６代続け大統領の親類逮捕
韓国国家情報院長に金成浩氏
韓国政府、国家安保会議を開催
韓国政府に「竹島対策班」　首都圏に博物館建設も決定
領土交渉「独創的手法で」　日ロ首脳会談、プーチン首相５月来日
風俗店開業時から関わりか　福岡の売春あっせん警官
食糧急騰を懸念、輸入規制撤廃など検討　Ｇ８声明
首など刺され７３歳女性死亡　神奈川、強盗殺人の可能性
首相、カップめんは「４００円くらい？」　委員会で答弁
首相、取材拒否続く　法相苦言「最後まで対応を」
首相、態度一変・メディア通じ国民に積極アピール
首相、臨時国会の会期は「長い方がいい」
首相、赤字国債の増発容認も
首相、Ｇ８緊急開催に慎重姿勢　金融危機対応
首相「予算成立まで解散せず」
首相「定額給付金、消費刺激に効果」　２次補正審議入り
首相メルマガ、「太郎ちゃんねる」動画でアピール
香港のホテル隔離解除　２８０人、１週間ぶり外の空気
駐日メキシコ大使「日本人はパニックにならないで」
駐日英大使、日本に注文「ＰＫＯもっと参加を」
高インフレで国民困窮　強権イラン大統領に強まる批判
高層ビルの揺れ、震度の目安に　気象庁「解説表」見直し
高校生にわいせつ行為見せた疑い　テニスコーチ逮捕
高槻のタクシー強盗容疑、ＡＳＡアルバイト従業員を逮捕
高速のガソリン、「上限価格」→「参考価格」に
高配当うたう「年金たまご」強制捜査へ　数十億円集金か
高額賞与「恥ずべきこと」　オバマ大統領、金融経営者を批判
鳥谷決勝打、金本「ええかげん決めてくれんとな」
麻生新総裁に野党「おわびから始めよ」「資質に疑問」
麻生氏、臨時国会８月下旬召集の可能性示唆
麻生首相と小沢代表、初の党首討論２８日に
麻生首相一族の旧居「大浦荘」、一般公開　福岡・飯塚
黒田がメジャー初先発
黒部の渓谷　楽しむ季節
龍大、優勝に王手　関西六大学野球
龍大、Ｖ３への執念　押し出し選ぶ
０泊３日弾丸ツアー　現地入りサポーターＷ杯切符に歓喜
０７年度の倒産、１８％増の１万１３３３件　帝国データ
０８年度上場企業倒産、最悪の４５件
１兆ドル規模の財政赤字「数年続く」　オバマ次期大統領
１斤５千円！高級パン人気　こだわり素材、売り切れ御免
１５兆円補正予算案、政府・与党が１０日正式決定
２人殺害被告に死刑判決、警察に出頭「自首と認めず」
２月の世界半導体売上高、30％減　全地域で苦戦
２月の円実効為替レート、７カ月ぶり低下　逃避的な円買い一服
２次補正、「今国会の提出難しい」　官房長官表明
２６年後に殺害遺体、賠償４２００万円確定　最高裁
３月の企業物価指数１０４．３　前年同月比２．２％下落
３月消費者心理、2.2ポイント上昇　３カ月連続で改善
３次元映像用光学フィルム、日東電工が米大と開発
６者協議、１２月８日再開の方向　関係国が調整
６銀行に業務改善命令　利益目標の未達で　金融庁
６４歳の無職男、強盗致傷容疑で逮捕　津
７事業で廃止提案、２４事業見直しも　財務省調べ
７３歳女、隣家の７４歳を金づちで殴る　殺人未遂容疑
８月投開票は戦後初、解散から４０日は最長…異例ずくめ
９月の５連休、ツアー予約殺到・ホテルは満室
Ａ・ロッド通算１３度目３０本塁打１００打点　大リーグ
ＡＩＧ再建、混迷の一途　損失拡大、歯止めきかず
Ｂ?ＣＡＳカード会社、財務内容公表せず　会社法違反
Ｂ型・Ｃ型肝炎の治療費助成開始　年間１０万人見込む
ＢＮＰパリバ証券の処分、５月にずれこみも　日証協会長
ＥＴＣ助成台数を拡大へ　国交省次官
ＥＵ、ガス増産・相互融通を推進　ロシア依存脱却急ぐ
ＦＣ東京、名古屋など勝ちあがり　サッカー全日本ユース
ＦＲＢ、金融機関向け貸し出し急増　資産の「質」、劣化進む
Ｇ大阪が４位に浮上　Ｊ１第14節最終日
Ｇ３連発でベイこっぱみじん〈２８日のセ・リーグ〉
Ｇ７、為替で懸念表明へ　過度の変動をけん制
ＧＤＰ予測、２年連続で戦後最悪のマイナス　民間１０社
ＧＭ株、３ドル台に下落
Ｊ１山形ユニホーム広告ピンチ　理由は「政権交代」
ＪＰモルガン、純利益76％減　10～12月、不良資産処理110億ドル
ＪＰモルガン・チェース、6000億円の資本増強へ・米メディア報道
ＭＶＰに松坂２大会連続　ＷＢＣ
ＮＥＣ　10年春入社の新卒採用、約９割減の100人に
ＮＨＫ会長、インサイダー調査拒否職員に「遺憾」の手紙
ＮＨＫ職員、女性盗撮の疑い　高知県警が事情聴取
ＮＹダウ反落、５ドル安
ＮＹダウ大幅に続落、終値348ドル安の１万482ドル
ＮＹダウ急騰、４１６ドル高　原油は史上最高値
ＮＹ原油、一時103.95ドルで最高値
ＮＹ原油、４営業日連続で下落
ＮＹ原油上昇、初の１０７ドル
ＮＹ原油反落、123ドル台に
ＮＹ原油３３ドル台、１カ月ぶり安値　ダウは小幅安
ＮＹ株、１９６ドル安　原油は大幅高
ＮＹ株、３カ月ぶり高値　企業決算を好感
ＮＹ株が続落、下げ幅一時130ドル超す
ＮＹ株もみ合いで始まる
ＮＹ株上げ幅拡大、ダウ146ドル高　フォードの再建計画伝わる
ＮＹ株反発　上げ幅一時70ドル超す　金融株に買い戻し
ＮＹ株大幅反落、ダウ256ドル安・ＧＥ減益決算で景気悪化懸念
ＮＹ金、１年半ぶりに最高値更新　一時1040ドル超に
ＯＰＥＣ、08年石油需要を再び下方修正　先進国落ち込む
ＯＰＥＣ、臨時総会を11月開催　減産など検討
ＯＰＥＣの世界石油需要、09年は0.21％減予測
ＰＡＣ３、東京・市谷に配備　北朝鮮「ミサイル」に備え
ＰＣＩ元社長ら再逮捕　所得１億数千万円隠した容疑
ＳＡＮＫＹＯ女子ゴルフ、若林がプロ初優勝
ＴＤＫ、欧州電子部品最大手を買収　最大2000億円
Ｕターン・帰国ラッシュがピークに
ＵＳＥＮが新サービス、無線ＬＡＮから音楽取り込み
ＶＷ、ポルシェに逆買収提案か　独誌報じる
ＷＢＣ、日本がロスで初練習　日米戦、先発は松坂とオズワルト
ＷＢＣ、Ｄ組はプエルトリコが１位通過
ＷＴＯ非公式会合、９月にインドで　日本は大臣出席微妙
Ｘ線機器入札で談合　２社に課徴金１６６０万円
ｉＰＳ細胞、予算倍増要求　文科省など３省方針
ｉＰｈｏｎｅ、２万３千円　ソフトバンクが価格を発表
