10月のインド鉱工業生産、0.4％低下　15年ぶりの減少
12月の米中古住宅販売、6.5％増　市場予測大幅に上回る
2月の訪日外国人客数、10.3％増・24カ月連続で最高更新
39国立病院が債務超過　07年度、赤字は３分の１
「おまえ」と呼ばれて「不快」大半　ネットアンケート
「くちびる美人」は２６歳主婦　老若男女、形・色競う
「たむけん」の焼き肉店で食中毒、営業禁止に　名古屋
「らき☆すた」作者の家、主人公の部屋に再現　埼玉
「アイヌ語を公用語に」　先住民族サミット実行委が提言
「オバマ氏、銃で狙われた」　冗談きつ過ぎ…
「オンワードオークス」として再出発　Ｘリーグ
「デイズドガーデン」のメンバー、大麻所持容疑
「ナダル見習う」ハミルトン、雪辱誓う　Ｆ１ドイツＧＰ
「パナソニック電工が業務偽装」、元派遣社員が提訴
「ピンクリボンケーキ」いかが
「ブッシュ大統領はイスラエル寄り」サウジ外相が批判
「マンガばっか読んでる訳じゃない」首相、故事うんちく
「一事不再理」の争点化避ける　ロス疑惑で検察側
「不戦の誓いを新たに」首相、哀悼の意　戦没者追悼式
「他人の不幸喜ぶ」「ねたむ」脳の場所特定　放射線医研
「借金持ちかけられた」　愛知・西尾市長、逮捕容疑否定
「停留」解かれた高校生ら、大阪へ帰宅　新型インフル
「偽装出産」で在留許可得る　ラオス人容疑者を逮捕
「公的資金が競争ゆがめる」仏保険のアクサＣＥＯ
「公的資金を年内返還」　バンカメＣＥＯ
「内定切り」乗り越えた、私は新入社員　宣伝会議入社式
「再雇用断られ」新生銀内ネット侵入容疑のインド人逮捕
「冬一番乗り」１０年連続
「前回勝ったのはいつ」ＮＦＬライオンズ、今季全敗で幕
「啓祐、君を忘れない」　筑前いじめ自殺で両親が手記
「国産１００％」虚偽説明　みそ販売会社に業務停止命令
「埋蔵金」流用を容認　財政審、財投特会巡り姿勢転換
「宇宙日本食楽しみ」１２月打ち上げの若田さん会見
「官僚指定席だと批判招く」　農林中金理事長巡り石破氏
「宣誓の瞬間、新たな章が始まる」　就任式見つめる市民
「小ぶりでも味は十分」温州ミカン収穫始まる　尾道
「少子化」生き抜く知恵競う　おもちゃショー開幕
「平成電電」投資詐欺事件　関係会社元社長に懲役６年判決
「悲しみは一生消えない」　阪神支局襲撃、２１年
「手紙を外に出すのはおかしい」　首相、鳩山氏に不快感
「日本、顧みられない」拉致被害者家族に危機感
「日本の体験、Ｇ７で発信を」　首相、金融危機対応で指示
「日本の韓国統治は公平だったと聞いた」石原知事発言
「日本は大ばか野郎」、ＦＲＢ元理事が経済政策を批判
「昇任試験で県教委幹部に金品」校長・教頭ら３人が出頭
「杜仲の実」から人工骨の新素材　日立造船・阪大など
「次の内閣」民主、民間人の起用を検討
「治療機器承認して」背骨変形の難病患者ら厚労相に要望
「法曹人口、現状維持を」　増員計画見直し提言　日弁連
「派閥出た人、失敗だ」小泉元首相、再編や新党に否定的
「浪速のおかん」蝶々記念館が２４日オープン　大阪
「消えた年金」家計簿あれば審査短縮
「混乱生じたような印象、はなはだ遺憾」１２日の首相
「温暖化ガス、50年に半減」　ＣＯＰ14で日本が提案
「私は韓国株式会社のＣＥＯ」李大統領、米でセールス外交
「秘書有罪なら小沢氏に道義的責任」　民主・岡田幹事長
「米金融危機、終わり近い」・米財務次官補が明言
「自信取り戻せ」「けいこ不足だ」　朝青出場に角界賛否
「自分は野球しかない男」桑田氏が会見、指導者も視野
「虐待隠すため焼こう」実母が提案　共犯公判で検察指摘
「詩経」の木簡出土　兵庫・平安時代の国府跡で国内初
「造反」渡辺元行革相、党処分は「戒告」　下から２番目
「金融庁です、未公開株の調査です」ウソです、注意を
「防水」で「ハイビジョン」　三洋電機がビデオカメラ
「飛騨牛」偽装疑惑　産地の誤り、１年半前に指摘
「飲兵衛」の祖先？
「黒いワゴン車」どこへ消えた？梅田ひき逃げ事件１週間
あおぞら銀、２００億円の自社株買い　株価対策で
あたご海難審判　元艦長らの過失指摘、勧告を請求
お年ごろペンギン、女性飼育員の肩でピョピョン
がんと向き合い前へ一歩　看護師とその卵、それぞれの春
さよならソレンスタム、米で最終戦　出遅れ２３位タイ
じぶん銀行、７月開業　三菱東京ＵＦＪ銀行とＫＤＤＩ
すかいらーく、創業社長を解任へ
すくすく双子パンダ、体重倍の５０キロ超　和歌山・白浜
せんとくん貢献？　宝くじ売り上げ増
だるまがにらむぞ手を出すな　高崎にだるま型防犯カメラ
ともに延長サヨナラ、亜大と東洋大が連勝　東都大学野球
なぜ狙われた　不安募る厚労省、金属探知機で来庁者検査　
まいど１号、初めて雷の観測に成功　大阪大
みずほFG、前期連結最終益3100億円に下方修正・サブプライム響く
みずほコーポと三菱ＵＦＪ、タタ自動車に協調融資
みずほＦＧ、利益３回目下方修正・前期
もうすぐ春ですね　せっせとハチミツづくり　鹿児島
りそな銀、派遣女性専用の低金利ローン　パソナと連携
アカデミー賞「スラムドッグ」が８冠に
アジア最大級の鉄鉱石鉱床　中国・遼寧省で発見
アジア株、軒並み続落　上海株、午前終値は1.7％安
アジア株、高安まちまち　上海株は大幅反発
アジア株が上昇　シンガポール5.6％、香港4.4％、インド4.9％高
アジア株が大幅安　軒並み年初来安値下回る
アジア株が続落　インド3.5％、香港2.9％安
アデランスＨＤ、買収防衛策を廃止　スティール意向か
アフガン拉致の伊藤さん、700人で捜索再開
アルゼンチンのプロサッカー、ＴＶ放映権巡り紛糾　政府支援観測も
アンライバルドＶ、ロジユニヴァースは１４着　皐月賞
アンワル元副首相を起訴　「同性愛行為した」と当局
イスラエル、一方的停戦　日本時間午前９時から
イスラムのニカブ？　いえ、花粉対策の帽子です
イタリア、公的資金で銀行資本増強　預金保護額も引き上げ
イチゴパックにカッターの刃　神戸のスーパー
イチロー、3000安打に王手　マリナーズ勝つ
イチロー右前打、3000安打にあと「３」　米大リーグ
イラク北部で自爆テロ、４５人死亡
イラク治安悪化　窮地のマリキ政権、イランと「直談判」
イングランド代表のジェラード起訴、飲食店で暴力騒ぎ
インディアナ州はクリントン氏　オバマ氏と１勝１敗
インド、輸出支援を強化・ルピー高受け補助金拡充
インドの４～６月期ＧＤＰ、7.9％増に減速
イージス艦、佐世保に集結　北朝鮮「衛星」発射に備え？
ウクライナに一段のガス値上げ要求　ロシアのガスプロム
ウルムチ騒乱が観光業界を直撃
エア・ドゥ機、乱気流で４人軽傷　羽田発新千歳行き
エレベーターで宇宙に行けるかも　東京で今秋国際会議
オタマジャクシ散乱、広島でも　民家の庭などに１３匹
オバマ上院議員の「労働者観」批判・クリントン陣営
オバマ大統領、賞金１億３千万円は寄付へ　報道官明かす
オバマ氏・ペイリン氏眼鏡・朝ドラ　福井県イヤーでした
オバマ米大統領「日本は内需拡大を」　首脳会談、ドル信認維持
オバマ米次期大統領、金融危機「必要な対策はすべて検討」
オレゴン州はオバマ氏勝利へ・米民主党予備選
カワハギのモン太、ゴォール！
カンボジア下院選挙、混乱なく投票終了
ガザ攻撃後、ハマスの人気高まる　パレスチナ世論調査
ガソリン価格、全米平均で４ドル目前に　10週連続で最高値更新
ガソリン１５３．４円　全国平均２２．８円値上がり
ギャートルズ！
クズネツォワが初優勝　全仏テニス女子シングルス
クライスラー、デンソーなどと新車開発で連携
クレーン倒れ同僚作業員死亡　業務上過失致死容疑で逮捕
グルジア首都で人間の鎖　ＥＵ首脳に「ロシア追い出せ」
ゲーム「ストリートファイター」５年ぶり新作、映画も
コメ不足のフィリピンに２０万トン支援検討　政府
コンビニ業界団体、深夜営業規制に異議表明
コープ所有山林に産廃大量投棄容疑　神戸、元業者ら逮捕
サイゼリヤ、客にピザ代金を返還へ　メラミン検出問題
サッカー協会次期会長に犬飼氏　浦和前社長、１２日決定
サブプライム影響、イーバンク大幅赤字　ネット銀決算
シャープ、中国で携帯参入・片山社長「新興国市場で成長」
シャープ、家庭用ＬＥＤ照明に参入　他社品の半額、７月発売
シンガポールのホテル　日本人男性が不審死
ジェンキンスさん、指定解除に懸念　拉致再調査に疑問
ジンバブエに挙国一致内閣樹立求める　ＡＵ決議
スズキ、パキスタンで累計100万台　四輪車、シェア50％超
スズキのワゴンＲ、新車販売５年連続１位　今年度上半期
スティール、サッポロ買収提案を修正・保有目標33.3％に引き下げ
スペイン、豚インフル感染者２人目　疑いは２０人以上
スペインが44年ぶり２度目の優勝　サッカー欧州選手権
スポーツ飲料「水より体にいい」　異物注入、母親供述
スーパーの菓子パンに針　神奈川、計５個みつかる
スーパーアグリ・ホンダ、Ｆ１撤退　資金難響く
セイコー、ロシア市場開拓　富裕層に高級腕時計拡販
セブンイレブン、加盟店の値引きを制限か　公取委が調査
セブン銀の４?12月期、最高益　ＡＴＭ台数増加で
セルビア、ＩＭＦと支援策協議を開始　11月上旬までに具体策
ソニーが「ネットブック」参入　想定価格は１０万円前後
タイ反政府派が大規模集会、国会包囲を計画
タイ陸軍司令官、解散総選挙を首相に勧告
タクシー殺人、米兵関与を否定　横須賀基地に身柄移送
タレントのウガンダ・トラさん死去　５５歳
ダウ急伸、一時３００ドル超高　不良資産買い取り策好感
ダガーナイフ所持禁止、猟銃許可厳格化　銃刀法改正案
ダガーナイフ販売規制の動き、４２都道府県に
ダライ・ラマにパリ市名誉市民の称号　中国は反発
ダライ・ラマ会見、「銃で調和発展せず」・中国政府の対応批判
ダライ・ラマ特使「中国に動きなし」　１０月に対話再開
ダービー馬、カツラノハイセイコ死ぬ　３３歳
チベット問題、日中首脳会談で提起　高村外相表明
チリで、すし店調理師の邦人男性殺害される　店内に遺体
テニス・錦織、ツアーを長期離脱　右ひじに疲労骨折
テロで犠牲　津田さん無言の帰国
ディズニーシー、一家で貸し切り　「一生分の夢」かなう　
デジタルアートが爆発だ
デパート・映画館・空港、ぬるい夏　広がるクールビズ
デル日本、店頭販売を拡大・エディオン傘下の100店舗で
トヨタ、「国内３極体制」鮮明に・宮城に新工場
トヨタ、世界販売計画７０万台減　北米落ち込み突出
トヨタ、夢の「佐吉電池」へ　次世代蓄電池の研究着手
トヨタ、宮城にエンジン工場・年産20万基、東北を主要拠点に
トヨタ九州、役員報酬カットへ
トラック突っ込みパチンコ店炎上　埼玉・新座
トンボ鉛筆前会長を逮捕　執行猶予中に覚せい剤所持容疑
ドコモ、初の「転入超過」　携帯番号継続制
ドコモ社長に山田副社長が昇格へ
ドジャースの黒田、粘投８回１失点　勝敗はつかず
ドリームマッチ、パッキャオがデラホーヤにＴＫＯ勝ち
ニフティ、著名人が答える人生相談の動画　無料配信
ネットで復讐請負の男に懲役８年求刑　福岡地裁
ネットで排出枠売買を仲介　国際協力銀がＨＰ開設
ネット上の名誉棄損や中傷、警察への相談1万件超す　08年
ネット証券５社が減収、投資家の株離れ深刻　４?６月期
ノルウェー中銀、0.5％利下げ
ノーベル博物館に全員集合　伝統の「イスにサイン」
ノーベル賞クルーグマン氏、金融危機で「資本注入と保証重要」
ハタハタ当たり年
ハニカミ署長、交通安全呼びかけ
ハマス指導者、停戦めぐりガザ攻撃停止を要求
ハム、８回勝ち越し勝利〈２１日のセ・パ交流戦〉
ハンセン、200平泳ぎで五輪出場逃す　競泳米国代表選考会
バイオ燃料「非食料」で国際協力　Ｇ８科技相会合議長総括案
バンカメとメリル、合併合意　米紙報道
パキスタン大統領選は来月６日　ザルダリ氏へ支持強まる
パキスタン連立内閣が発足　大統領府で就任宣誓
パトカーに追跡されひき逃げ、オートバイ男性重傷　大阪
パナソニック、厚さ2.5センチ切る薄型テレビ　価格も抑え拡販へ
パレスチナ首相が辞任　統一政府樹立への和解協議に弾み
ビッグ３リストラ不可避　救済先送りうけ経営計画見直し
ビッグ３支援は必要　オバマ次期米大統領
ビッグ３首脳らに退陣圧力　米議会、リストラ不足に批判
フィギュアスケート元コーチ逮捕　１３歳少女を強姦容疑
フィリーズ、リーグ優勝決定シリーズへ　レイズは敗れる
フィリーズがワールドシリーズ優勝
フェデラー、１回戦で敗れる・男子テニスのドバイ選手権
フォード、労組と暫定合意　医療費負担見直し
フレディマック、短期債入札波乱なく　3200億円、金利横ばい
フンボルトペンギン、レアな５代目誕生　愛知・南知多
ブッシュ大統領、イラクへ最後の電撃訪問
ブッシュ大統領「戦争の心構えなかった。誤情報が痛恨」
ブッシュ大統領が始球式　大リーグ・ナショナルズ開幕戦
ブランド力アップ狙い、ビクター・ケンウッド統合
ブログに文科省幹部の殺害予告　脅迫容疑、２５歳男逮捕
プーチン氏と違う？　ロ大統領、政権批判メディアと会談
ベアー買収、異議相次ぐ・「株主の利益を侵害」
ベトナムが東南アの感染症研究拠点　日本に支援要請へ
ベネチア映画祭、塚本作品がコンペに　黒沢明氏シンポも
ベルギーのインベブ、米アンハイザー・ブッシュに買収提案
ペイリン氏、副大統領職「自信ある」　米テレビ番組で
ホストクラブが２億円所得隠し容疑　名古屋国税局が告発
ホッキョクグマ婚活「氷河期」　繁殖難しく輸入も減少
ホンダ、4?6月純利益8％増　新興国の販売好調
ホンダ社長、Ｆ１チーム売却先「めど立たず」
ホームレスにも給付金　政府、住民登録の方法検討
ボクシング元日本王者ら監禁・恐喝の疑い　警視庁逮捕
ボクシングＷＢＡ王者の名城、婚約発表　出会いはジムで
マイクロソフト、ビスタ値下げへ
マイクロソフトとグーグル、五輪の動画配信
マイケルさん「新曲」、実は共作　９１年に発表ずみ
マイナス成長に修正　０９年度見通し、減少率２?３％台
マイネルチャールズ３．３倍　皐月賞
マクドナルド、月内にも値上げへ　原料高転嫁
マケイン候補、ペイリン氏が足かせに　投開票まで２週間
マルハニチロＨＤ、カナダ漁業会社の筆頭株主に
マーライオンにカミナリ
ミグ２９墜落、パイロット死亡　ロシア空軍
ムーミン、引退します
メタボで注目の体組成計、松下とタニタ精度競う　新製品バトル
ヤクルト、兵庫に新工場　130億円投資　既存４工場閉鎖
ヤクルトが逆転勝ち〈１２日のセ・リーグ〉
ヤンキース井川　パイレーツ戦先発で乱調４失点（ＡＰ）
ユーロ急落、対円で149円台　07年８月以来の安値
ライス長官をインド派遣へ　「テロと闘う」連帯強調
リオ・ティント、中国アルミとの提携中止「価値失った」
リオ社員スパイ問題、中国の鉄鋼業界に波及　政府系英字紙
リコーカップ、古閑美保が優勝　逆転で初の賞金女王に
リトアニアもソ連旗など禁止　ロシアの反発必至
ルノーの前期、黒字確保
レッドソックス田沢、メジャー初昇格
レーシック手術料、不当表示の恐れ　２クリニックに警告
ロイヤルズ薮田投手にマイナー通告　オープン戦不振
ロカルノ映画祭で日本アニメ回顧　ガンダムなど１００本
ロシア、グルジア・ポチから撤退開始　合意順守
ロシア、中国空母建造に協力検討
ロシア、ＮＡＴＯとの軍事協力停止を通告
ロシアと南オセチア・アブハジアが友好協力条約に署名
ロシアへの避難民、帰還の動き　根深いグルジアへの怒り
ロシア大統領選、メドベージェフ陣営が勝利宣言
ロスで審理入りへ　三浦元社長移送手続き週内にも本格化
ロフト、全パートを正社員化　短時間勤務でも
ロンドン円上昇、一時89円台　米景気の先行き不安で
ローズ、２アーチ４打点〈１１日のパ・リーグ〉
ローソン、100円コンビニ拡大　店舗数３割増の1200店に
ワコビア争奪戦、シティとウェルズが一時休戦
一番の思い出「シドニーの銅」　テコンドー岡本引退会見
三井物産、化学品で架空取引　5年で518億円
三浦元社長逮捕状の審理、４月２日に　ロス疑惑
三笠フーズを近く強制捜査へ　虚偽表示の疑い
三菱ケミカル、三菱レイヨンを買収交渉　今秋合意めざす
三菱マテリアル、銅地金をフル生産　８月から
三菱自動車、ダカールラリーから撤退
三菱重工の小型旅客機生産　富士重工が参加へ
三菱ＵＦＪ、傘下のアコムを子会社化へ　出資比率４０％
三越、池袋店を閉鎖　鹿児島や宮城でも
上海株反発　指数1.25％高
上海株続伸、終値0.85％高
上海株続落　１カ月ぶり安値
上田・不動が６アンダースタート　全英女子ゴルフ
下北半島に活断層　付近に東通原発や六ケ所再処理工場
下水道増水、新たに１遺体発見　死者３人に
不動産大手、三井不など３社が当期最高益　３月期
不明者家族、現場で慰霊祭　岩手・宮城内陸地震１００日
不景気でも夏休み短め　今年の平均５．６日
不正のあおり受けた２６人を教員採用　大分県教委
不正ＤＭ、新東京・銀座の両郵便局に集中
不死鳥　装い新た「美空ひばり座」オープン　京都・嵐山
与党も道路財源一般化で協議会　来週中にも発足
世界のヘッジファンド、資金流出が最大　９月381億ドル
世界も注目　カラスと電柱、仁義なき戦い
世界人権宣言６０周年、国連総会で決議採択
世界新車販売、09年は14％減の5500万台　ゴーン日産社長見通し
世界株安　中川財務相「実体経済がよくない結果だ」
世界金融危機の懸念残る　ＩＭＦ報告「連鎖破綻リスクの兆し強い」
並行審議なら「代表質問に立たぬ」民主・輿石参院会長
中国70都市の不動産価格、４月は1.1％下落
中国、不正摘発にネット活用　市民の声拾い不満解消？
中国、原子力空母２隻計画　２０年以降、西太平洋に展開
中国、有人宇宙船「神舟７号」を打ち上げ
中国、貨物検査の義務化取り下げ求める　北朝鮮制裁決議
中国の新車販売、２カ月連続前年割れ　株低迷が響く
中国の貿易黒字、世界一に　輸出額も独抜き首位の可能性
中国メラミン粉ミルク事件　乳幼児２９万人が異常
中国・新疆暴動、ウイグル族に根強い不満
中国・温首相、仏元首相と会談　両国、歩み寄りの動き
中国主席、四川大地震の日本援助隊と面会
中国報道官、ＣＮＮに謝罪が足りないと再抗議
中国外交官の張香山氏が死去　国交正常化で尽力の知日派
中国工商銀の６月中間、純利益57％増　金利収入が拡大
中国独禁法、ＩＴ４社が当局提訴　施行後初
中国系の前州知事が浮上　２人辞退の米商務長官候補に
中国船、東シナ海のガス田「白樺」から撤収　掘削せず
中国調査船２隻が領海侵犯、警告を無視　政府、中国に抗議
中学生、金属バットで殴られ意識不明
中山前国交相、一転出馬の動き
中嶋、フリー２回目１６位　Ｆ１イタリアＧＰ
中川前財務相、議員辞職を否定
中日・吉見が２連続完封勝利〈１３日のセ・リーグ〉
中日６連勝、ＣＳに王手＜３日のセ・リーグ＞
中曽根元首相が骨折で入院　自宅で転倒
中村俊輔「日本のチームと接触」　帰国の可能性と英報道
中部電力、日立を提訴へ　原発タービン損傷で数百億円
中２女子、飲酒注意に逆ギレ　教師殴られ鼻骨折　栃木
中３ら８人、知的障害者ら狙い恐喝容疑で逮捕　青梅
丸井今井、民事再生法申請へ　負債総額500億円の見通し
丸紅契約書偽造詐欺、個人出資紹介に報酬　医療コンサル元社長
丹波竜、腸骨が見つかる　ほぼ完全な形、国内初めて
亀田兄弟がメキシコへ出発・協栄離れ、海外で練習
亀田興毅「一家で新ジム作りたい」　メキシコへ出発
事務所費は郵便代など　太田農相が内訳公表「適正と確信」
五輪再挑戦、石原知事「これから決める」　活動報告会
五輪柔道選手団、成田に到着　ファンら400人出迎え
五輪聖火リレー、タイで走者辞退・チベット騒乱に抗議
五輪開会式「56民族代表」の子供、大半が漢民族
京都「遺体なき殺人」無期懲役確定へ　最高裁が上告棄却
人・モノ・カネ吸い寄せろ　上海の金融街に５５トン磁石
人口自然減、最大に　「働き手」最少　３月末、総計は微増
人質確保狙い伊藤さん拉致か　タリバーン系組織
今年の漢字は「変」　首相交代や経済環境の急変を反映
今年度も水着自由化、国内３社製以外もＯＫ　日本水連
今日まで生きてみました
今村・前農水副大臣、談合業者からパー券代５０万円
今田３位キープ、ウッズは２位　米ゴルフツアー
介護３社で６６００万円脱税容疑　大阪の経営者ら逮捕
代表２５人発表、佐藤寿も召集　サッカーＷ杯３次予選
企業の交際費、減少傾向に　07年度、3.3兆円
企業物価指数４．８％上昇　上げ幅は３ヶ月連続縮小
住宅全焼、母子？４人の遺体　千葉・多古
住宅火災、３人死亡　横浜・戸塚
住宅相談、愛知が全国最多　ハローワーク
住宅購入資金の贈与税ゼロ検討　首相
佐賀の強殺公判、取り調べ録画提出へ　自白の信用性補強
体操女子団体、日本は５位　２４年ぶりの入賞
係留中のフェリーから出火、けが人なし　大阪南港
保育所の認可基準緩和　厚労省、面積規制を撤廃へ
信用農業協同組合連合会、赤字２１１億円　３月期決算
信長の茶室か？　岐阜公園の居館跡、発掘調査
信長・光秀仲直り？　ゆかりの地の首長、握手へ
健やかに育て！　端午の節句を目前に、縁起物「フラフ」作り　高知
偽造バイアグラ販売、容疑の３人逮捕・神奈川県警
優秀学生に４年４００万円　ＩＣＵ、国内最高の奨学金
元ウニタ書舗店主の遠藤忠夫さん死去
元大日本製薬副社長の笹部一郎さん死去
元大昭和製紙社長の斉藤孝さん死去
元官僚の関係２社に業務再委託　委託費水増し問題
元富士銀行会長兼頭取の端田泰三さん死去
元巨人の門倉投手、韓国ＳＫ入り
元若ノ鵬、近く帰国
元ＮＨＫ地域スタッフに懲役１０年判決　元妻死なせ切断
先進国でインフレ懸念後退との認識で一致　ＢＩＳ中銀総裁会議
児童買春容疑、埼玉県警の警察官と高校教諭を逮捕
入学金未納の２生徒、入学式に出席させず　千葉の高校
入院短縮へ報酬改革　厚労省検討、治療初期を増額
全国バレンタイン特集　?変チョコ編?
公務員制度改革、３党が修正案提出　午後委員会可決へ
公務員改革、内閣人事庁の設置を明記　政府原案
公害トラブル、国が出張・解決　調査充実、期間も短縮
公用車数、国交省ダントツ　全省庁の６割、特別会計背景
公用車業務で談合容疑　公取委、国交省発注先に立ち入り
公費出張の遊びぶり、ネット動画で暴露　中国の区長クビ
共和党副大統領候補ペイリン氏、財政健全化重視を力説
兵庫・知人女性２人殺害、被告に死刑求刑
内閣府、５月の景気一致指数「下げ止まり」に上方修正　改定値
円、対ユーロで急伸　一時4年4カ月ぶりの円高水準
円天会長ら２２人を起訴　組織的詐欺の罪で東京地検
冷え込む経済、見えない光　本格回復、１０年半ば以降か
冷凍インゲンの袋に１ミリの穴　農薬問題で警視庁発表
出し入れ容易な冷蔵庫、三菱電と松下が上位・新製品ランキング
出会い喫茶店名に「あいのり」　経営者に商標権侵害容疑
出光、ガソリン卸値４．４円上げ　１６日から
出版業界の流通革命？返品改善へ「責任販売制」広がる
刑務所にも不況「回す仕事ない」　刑務官ら飛び込み営業
別れた直後に車購入、連れ去り目的か　千葉・仲田容疑者
利府、集中打で４強　早稲田実の粘り届かず　センバツ
前空幕長「議論したい」　防衛省、審理せず退職優先か
加藤容疑者、ナイフ５本に特殊警棒も所持　秋葉原事件
勤労者世帯、６月の実収入３．２％減　ボーナス減が直撃
化粧品業界、新型インフル対策で指針　接客自粛も
北アルプスで３人不明　京都府立大、鳴沢岳登頂計画
北アルプス岳沢ヒュッテの再建断念　３年前に雪崩で全壊
北京にＩＣ乗車券持っていって　国交省、１０００枚配布
北京五輪マラソン代表決まる　女子は土佐、野口、中村
北京五輪開幕まで１週間　渋滞やや緩和、空模様は変わらず
北朝鮮、黄海でミサイル発射
北朝鮮、４月末にも核申告の意向　２２日には米朝会談
北朝鮮、ＩＡＥＡ要員の核施設立ち入り禁止を解除
北朝鮮核・拉致解決へ「緊密に協力」　日米首脳が一致
北朝鮮総書記の健康悪化説「聞いてない」　中国外務省
北限ニホンザル保護し上野動物園へ　引き取り申し入れ
南北日本のメダカ、見た目より遠縁　１８００万年前分岐
単三２本でグランドキャニオン制覇　ロボ、６時間かけ
印ランバクシー、ＣＥＯが退任　第一三共主導で経営立て直しへ
原油90?110ドルで推移　石油連盟会長見通し
原油取引でドル決済中止？　英紙報道「湾岸諸国が秘密裏に交渉」
古代宇宙に謎のガス雲「ヒミコ」発見　日米欧研究チーム
古代米でくっきり紫式部
古書店「浪速書林」店主、梶原正弘さん死去
古閑２位、首位は張　女子ゴルフサロンパス杯
君が代不起立、２０人を処分　都教委
商店街１１棟炎上、小学女児か遺体発見　東京・東大和
四川大地震　倒壊マンション「手抜きだ」、住民が相次ぎ抗議活動
国保交付金６８億円を過大受給　４３７市町村、返還準備
国内ＥＴＦ、倍増へ・野村アセット、月内に17本上場
国家公務員１種の合格者、女性が初めて２割超す
国連、死者・不明者１０万人に下方修正　ミャンマー被害
国連総会議長、原爆の日に広島・長崎歴訪へ　核軍縮訴え
国際離婚、勝手に子連れ帰国ダメ　日本、国際条約締結へ
土井さん、宇宙ステーションに到着　抱き合い喜ぶ
土日の繁華街、凶行の舞台に　注目されたい意識の表れか
土浦８人殺傷「捜査態勢に反省点あり」県警自らを検証
在留邦人など安否確認急ぐ　外務省や企業
地デジＣＭ差し替え要請　草なぎ容疑者逮捕で推進協会
地域金融、公的資金を資本注入　政府・与党方針
地方配分１兆円増、１６．５兆円　首相指示受け最終調整
基礎年金国庫負担上げ「先送りせず」　財務・厚労相
堤防転落死、国に賠償命令　さく未設置の過失認める
塩味うす焼＋チョコの味は？　亀田と明治両製菓がコラボ
塩野義、米に新薬４品　10年にも集中投入、買収米社の販路活用
塩野義など製薬大手、肥満症治療薬に参入　患者増加受け
壱岐・伊万里…７養殖場を閉鎖　田崎真珠
夏のリビエラ、クラゲうじゃうじゃ　温暖化？海洋汚染？
外国人、築地に大興奮　マグロとハグ…見学制限も
大人になった？カープの成績？　クマが棒回しやめたワケ
大仏バックに布袋さんライブ
大企業の景況感、マイナス２４　石油危機以来の下げ幅
大分の民主・社民、選挙協力復活へ　公認すみ分け
大商大と大院大が雪辱、ともに３回戦へ　関西六大学野球
大型冷蔵庫、「冷やし方」に個性　パナソニック対三菱・新製品バトル
大場が４度目の防衛、日本バンタム級タイトルマッチ
大塚商会、中小企業向けに社員教育を提供
大嶽親方「やっていない、と言う弟子を信じる」
大往生でした＝到津の森公園提供
大成建設、米ベクテルと新興国開拓　提携拡大、資材高に対応
大手生保Ｔ＆Ｄ、８４０億円の赤字転落へ
大東めぐみさん、ひかれ重傷　東京・渋谷の横断歩道で
大気中の二酸化窒素など、大阪の全測定局で環境基準内
大河や朝ドラ、見逃したらネットで　ＮＨＫが有料配信へ
大泉洋さん結婚　フジテレビのプロデューサーと
大穴の正体、「アヒル」が探る　グリーンランドの氷床
大統領歓迎夕食会、他人の身分証で官邸入り　ホテル従業員
大阪で拳銃自殺の男性　遺書で岡山の男性射殺関与認める
大阪にもブライダルグッズ店　業務用包装卸のシモジマ
大阪・藤井寺のイオンで火事、３人けが　放火の疑いも
大阪中央郵便局の局舎保存を要望　日本建築家協会など
大阪府職員給与、据え置き勧告　人事委「民間と差小さい」
大阪書籍社長、２３億円流用か　教科書大手
大震災の「遺訓」　神戸の自主防災組織、１００％結成
天下りあっせん廃止、盛り込まず　制度改革の工程表決定
天安門でチベット旗、米国人ら５人拘束
天龍寺に洋画のふすま絵５８面　田村能里子さん描く
太平洋プレート、近畿のあたりで二股に
失業者「駆け込み寺」　地域の支援の輪広がる
奈良市長選　「風」のった青年、「小泉チルドレン」破る
女子１００バタフライ、加藤ゆかが日本新　学生選手権
女性監禁で処分保留、覚せい剤使用の被告に懲役２年求刑
女相場師事件、「夫がパソコン持ち去る」　現在も不明
妊婦死亡　受け入れ拒否、新生児治療室不足が一因
子どもの「悩み」増加、学校保健会「支援充実を」　保健室調査
子供向けケータイ、保安機能やデザイン多彩に　新製品バトル
学力調査の結果、大阪府教委が開示　全国で初
学力調査非公表なら「私の責任で公表も」　秋田県知事
宅配便業者「ドア開けてもらえない」　元次官宅襲撃影響
宇宙服、２人がかりの試着
宇都宮地裁の現職裁判官、ストーカー容疑逮捕
安保理、協議継続へ　対北朝鮮決議案、提示見送り
安楽死論争の女性死亡　イタリア　差し止め法案審議中に
安馬12勝、大関確実に　白鵬も２敗守り千秋楽へ
安馬、大関昇進後は新しいしこ名
安馬に土、安美錦・高見盛３連勝　大相撲九州場所３日目
官庁のコピー用紙、古紙１００％に　環境省が方針転換
宙に浮いた年金、未解明なお２５６２万件　１２月時点
定額給付金、ホームレスもちゃんと受け取れるよう要望
定額給付金、財政審の異論に閣僚ら反論
定額給付金の所得制限「手続き煩雑」　中川財務・金融相
実質ＧＤＰ、0.4％の下振れも　円急騰、企業収益押し下げ
宮崎行きのボンバルディア機、引き返す　大阪空港
富士山の人工スキー場が今季営業開始　約800人が滑走楽しむ
富士電機と古河電工、環境車向け電力制御半導体を共同開発
富松教育審議監を週明けにも逮捕へ　大分県教委汚職
寒ブリがやってきた　能登の市場、連日数百本
寝たきりの６５歳夫を放置、死亡させた疑い　妻を逮捕
対立の末、創業社長解任　すかいらーく社内評価二分
小中不登校、２年連続で増加　学校基本調査
小型核設計図、闇市場に流出　中距離弾に搭載可能と米紙
小林、今季自己最高の６位　スキーＷ杯複合個人
小泉容疑者、車内にナイフ計１０本　青色ジャンパーも
小浜市にオバマ氏から礼状・熱烈支援に感謝
小規模企業の景況感が最低に　11月ＤＩ、マイナス77
小３から英語必修案、文科相「検討は必要」
就職浪人学生、講義１年間無料に　韓国名門女子大
尹さん、連勝し名人位奪還　朝日アマ囲碁三番勝負
尼崎・死体遺棄　共犯容疑で１７歳少女と２０歳男を逮捕
局地的集中豪雨、予報・警報を充実へ
岩手・宮城内陸地震、死者９人に　温泉旅館から３遺体
岩手・宮城地震の加速度、国内最大４０２２ガル
岩田完投、阪神快勝〈１２日のセ・リーグ〉
巨人・広島、粘って引き分け〈２３日のセ・リーグ〉
市長めざす３０代、スローガンは「チェンジ」
幕末にも騒動？降ったのはドジョウ　儒学者日記に記述
年金運用で過去最大５．７兆円損失　１０?１２月期
幸満ちゃんの通夜　笑顔の遺影、友達の歌声　千葉・東金
幹部へのボーナス前倒し、メリルを批判　米ＮＹ州司法長官
広島へ「懺悔の旅」　米国内の批判忍び、１７人参加
店員が「金を出したらクビに…」　コンビニ強盗立ち去る
延長１５回　福知山成美、国士舘を振り切る　センバツ
張、首位守る　さくら３位　サロンパスワールドレディス
強制徴収、所得２００万円以上　国民年金保険料で社保庁
強姦致傷罪の自衛官に無罪判決　山口地裁
後に不起訴の実名報道、賠償認めず　最高裁が上告棄却
急激な増水対策の実態、緊急調査　国交省、全国に通知
性同一性障害「男性として賠償」　戸籍上の女性が勝訴
憲法改正案を国会に提出　タイ・タクシン派与党
懲戒処分、公表すべき１２件伏せる　３省に改善勧告
我はメジャーリーガー
投げて打って広島・高橋が４連勝〈３日のセ・リーグ〉
挑戦者が先番、対局始まる　囲碁名人戦第７局１日目
振り込め詐欺捜査に誘拐特殊班　「手渡し」対応で警視庁
掘ったジャガイモ食べた児童ら吐き気　奈良、１７人搬送
採血器具使い回し、健康イベントで４千人に　福岡市
携帯で「おすすめ」検索　ＮＴＴ、09年にも開始
携帯メール、パソコンでも送受信・ドコモがサイト
支持率「非常に厳しい数字だと思っている」　８日の首相
放射性廃棄物用のドラム缶、新潟の産廃処理場で発見
政府、日銀総裁に武藤氏を提示　副総裁は白川・伊藤氏
政府、消費増税方針「11年度」明記変えず　実施時期は「法律で」
政府調査団が被災現地に到着
政策投資銀、海外での資金調達加速　ユーロ市場で社債枠を設定
教官ら４人、業過致死容疑で書類送検へ　江田島の訓練死
文化庁、眠るフィルム6000点発掘・明治から戦後10年の映画
文科省前部長、贈賄業者との関係１０年以上
斎藤佑が抑え早大連勝、明大も勝つ　東京六大学野球
料理・栄養研究家の丸元淑生さん死去
新たな就職先？青年海外協力隊の説明会盛況
新党大地、北海道で民主と選挙協力合意　次期衆院選
新入社員は「カーリング型」・就職はスムーズだが後押し必要
新型インフルで総合訓練　20省庁と愛知県
新型インフル対策進む　社内での面会制限や機内にマスク配備
新崎が首位に浮上　マンシングウェアレディース
新日本プロレスの中西選手、大阪市に寄付「福祉事業に」
新日石、富山製油所を廃止　原油高騰で
新日石、燃料電池の代理店網　100社組織、10年度目標１万台
新潟知事に泉田裕彦氏再選
新社会人、52.7％が「ずっと同じ会社で働きたい」
新車販売、中印が好調維持　９月、新興国頼み強まる
施政方針演説「危機にも自信を、私の願い」２８日の首相
旅館に車突っ込む、少年３人死傷　茨城
日ハム・中田翔が特打で４９発
日中関係「良い」中国５割、日本は１割　共同世論調査
日中韓とＡＳＥＡＮ、ドル融通枠拡大　麻生首相表明へ
日朝協議、再開へ最終調整　北朝鮮大使、7日にも北京入り
日本、前半で３点　サッカーフィンランド戦
日本、前半終わってベルギーに２―０　サッカーキリン杯
日本の09年成長率、マイナス5.8％　ＩＭＦが再び下方修正
日本ハムが競り勝ち〈１０日のセ・パ交流戦〉
日本ハム中田が１軍初昇格へ
日本ハム５連勝、最多貯金１６〈２２日のパ・リーグ〉
日本マクドナルドの３月売上高、ＷＢＣ効果で過去最高
日本人旅行客が刺殺される　マニラのホテル、８カ所に傷
日本代表が巨人に辛勝、イチロー無安打　ＷＢＣ強化試合
日本水産、１１０億円の赤字見通し　冷食、販売不振続く
日本精工、派遣２千人を削減　海外正社員も千人減らす
日本語学校も利用？　中国への地下銀行、４人逮捕
日本車、北米生産一斉見直し・ホンダは小型車シフト
日本郵政、博報堂との契約打ち切りへ　郵便法違反事件で
日立で女性撃たれ重傷、６９歳男逮捕　「やめて」と悲鳴
日経平均9500円台回復、米新大統領の景気対策に期待感も
日経平均、大幅反落　午前終値335円安の8102円
日経平均、大幅反落　終値191円安の8065円
日経平均、１万3000円台を回復
日経平均が大幅続伸、午前終値1万2156円　一時上げ幅340円超
日経平均反発、午前終値68円高の8482円
日経平均反発、終値50円高の１万4269円
日経平均続伸、午前終値141円高の1万2902円
日興アセット争奪戦、住友信託が勝者に　１千億円か
日航機が滑走路横断、自衛隊機着陸中止・小松空港
日銀、４日連続の短期資金供給　総額１０兆円に
日雇い派遣規制強化検討へ　与党のワーキングプア対策
日韓ＥＰＡ交渉再開、韓国外相が慎重姿勢
旧グッドウィルＧ、私的整理で再建目指す　事業再生ＡＤＲ活用
旧フセイン政権のウラン精鉱、カナダ企業が購入
旧式ディーゼルトラック、２３年までに追放　米・加州
早大大麻容疑、他に４人　０４年と０８年、逮捕・退学
旭化成せんいと帝人ファイバー、高機能繊維の共同出資会社解散
旭川大が甲子園へ　高校野球北北海道大会
明治乳業、家庭用バター・チーズ値上げ・5月から順次
春を呼ぶ炎の乱舞　東大寺二月堂「お水取り」始まる
景気拡大「終わった」９４％　民間シンクタンク
暴力団員ら４人、処分保留で釈放　福岡・警察手帳強奪
最も重い要因に「パワハラ」追加　心の病の労災判定で
最低賃金、平均７～９円引き上げへ　経済情勢で小幅に
最年少名人はネット仕込み　パソコンで師匠と１０００局
月面着陸「捏造」論争に終止符？　アポロ足跡を撮影
有島武郎と心中相手の書簡発見　７月１日から札幌で公開
有本さん両親、田原総一朗氏を提訴へ　拉致巡る発言
朝青龍、初日白星スタート　大相撲初場所
期末控え、各社が巨額の社債発行　銀行、貸し出し余力減
本田が移籍後初の２得点　ＶＶＶフェンロ６連勝
札幌のジャンプＷ杯、悪天候で中止
札幌の針入りパン、女児自ら混入
東ソー、カセイソーダを10年ぶりに減産　9月から
東京、横浜、川崎、港運営一元化へ　国際競争力強化
東京のＣＯ２削減義務化条例、成立へ　全国初
東京円１ドル＝１０３円１８?１９銭（午後５時現在）
東京外為、１００円台で推移
東京株、再び８０００円割れ
東京株は２日ぶり下落、午前終値は９９円安
東京裁判、全記録明らかに　国立公文書館が整理完了
東京都、二酸化炭素削減を義務化へ　１０年度実施
東京都主導の大規模計画、「負の遺産」処理に１兆円
東京電力、当期赤字２８００億円　０９年３月期見通し
東京１ドル＝１０４円台　４日ぶり安く
東国原氏要請「税源５対５」　自民、公約に盛らぬ方向
東海経済の減速鮮明、円高・原材料高響く
東証、４営業日ぶり上昇　午前の終値１１３円高
東証続落、午前終値１万４０００円割れ
松井秀、連続試合安打は１７でストップ
松坂が練習再開　２９日先発へ向け順調に回復
松本引越センター民事再生法を申請　負債総額約５０億円
桃に誘われて
梅田・ひき逃げ容疑者の父「息子、別世界の人に見える」
棚田を廃油でライトアップ　千葉・鴨川の大山千枚田
森元首相「８月上旬までに内閣改造」　解散は来夏の見方
極楽往生の願いくっきり　平等院の仏後壁画、詳細判明
横浜が逆転、阪神４連敗〈１１日のセ・リーグ〉
横浜市長選、外資系証券元役員が出馬表明　無所属で
横浜Ｍ、中村俊輔獲得交渉へ　古巣復帰の結論は来週以降
橋下知事、夏休みは８日　「やりたいのはフィットネス」
橋下知事、指示メール「削除ありうる」　公開請求が膨大
橋下知事、水都イベント構想に反対　大阪市長ら困惑
橋下知事、職員の仕事ぶり「隠し撮り」　国際児童文学館
橋下知事「不要な国事業の負担しない」　来年度予算方針
橋下知事「僕の言葉遣いより、文科省の行政もっと悪い」
橋下知事が「土俵入り」　朝青龍を表彰
橋本前知事、高知１区から無所属で出馬へ　衆院選
機内で携帯解禁　アイルランドの格安航空会社
次長課長の河本さん、放送中にけが　骨折で全治１カ月
欧州とロシア、対立解消できず　ＯＳＣＥ外相理閉会
欧州中銀、域外の金融安定化支援　スイス通貨を供給
欧州向けガス再開へ、ウクライナも署名
欧州株が急落、英株は一時下落率9％に
欧州経済、今後1年で「さらに悪化」41％　ＥＵ調査
武蔵川理事長、貴乃花審判部副部長を注意　手つき厳格化
殺人と死体遺棄容疑で知人の男を逮捕　小田原の砂浜殺人
毎朝検温・健康チェック表　各教委が感染対策開始
民主党、第１次公認１８７人発表　内定者から漏れ多数
民主化の心忘れない
民営化答弁「何の修正です？何の修正です？」９日の首相
水泳教室のバス水没、水着の生徒窓から脱出　大雨の広島
水着５１着、小学校で盗難　愛知・愛西
水難装い妻殺害の疑い、会社員の夫を逮捕　愛知県警
沖縄が梅雨明け　平年より５日遅く
沖縄県知事、普天間の沖合移動を要望　首相「県民の総意伺う」
法王、中東の聖地巡礼スタート　平和と和解訴え
派遣切り、届いた０円の給料明細　「寮費不足分払え」
浜岡原発の廃炉置き換え決定　中電、地元に申し入れ
海に落ちた子どもを助けようとした女性死亡　静岡
海保が巡視船を前進配備　秋田沖、落下物の確認作業
海士長が１５歳に淫行容疑、長崎県警逮捕　本人は否認
海自艦「さざなみ」など２隻派遣　海賊対策で海幕長
海賊、サウジに２５００万ドル要求　ケニア沖の乗っ取り
海賊対処法案が参院で審議入り　修正協議、焦点
消費税１．２億円脱税容疑　東京のソフト開発会社
消費者庁設置の最終案を決定・自民調査会
液化ガス重量証明、量らずに発行　日本エア・リキード
涼感たっぷり　氷柱作り真っ盛り
混乱の聖火リレー、対応策を検討・ＩＯＣが北京で緊急理事会
清水、浦和を下す〈Ｊ１第２０節〉
減反見直し、評価分かれる　農水省が農家アンケート
温泉旅館で新たに１遺体発見　岩手・宮城地震
湘南ユニホーム届かず…松本、日ハム姿で優秀賞
災い転じてまろやかコーヒー
熊本・団体職員刺殺　容疑の妻と知人の男逮捕
熊本日日新聞社員、のぞき目的で隣室侵入容疑
燃料価格高騰、欧州で抗議・スト相次ぐ
燃料燃焼で発生の国内ＣＯ2排出2.7％増　07年度、経産省調べ
燃料高騰、リストラ真っ最中　マドリード事故の航空会社
牛乳メラミン混入の被害１２５３人、２人死亡　業者逮捕
犬飼氏が11代会長に就任　日本サッカー協会
独アウディ、ＶＷと米国での生産を検討
独政府、自動車購入支援を延長　補助金支給に利用者殺到
独立承認、ロシアに非難続々　南オセチア・アブハジア
独ＶＷの前期、純利益は過去最高　競合大手、赤字転落の中で
猛虎の証明、ついに大詰め６連戦　Ｇ対決８日
琵琶湖で見つかった足、同一人物と断定　滋賀県警
琵琶湖に浮かぶ小学校、転校生は船通学
環境省、タクシー券利用を全面廃止
生ビール無料、定食１００円引き　都議選投票でプチ得
生保10社、保険金支払い漏れで改善計画を１日提出
生活防衛対策に23兆円　11年度に消費税引き上げ意向　首相会見
産油国と消費国会合、増産巡り駆け引き　原油高対策
産総研で不正商品購入３５００万円分　自殺？研究者死亡
田んぼの真ん中で愛を叫ぶ　絵文字くっきり
田中・小泉組が優勝　ビーチバレー女子
田原氏の北朝鮮拉致被害者発言、ＢＰＯ審理入り決定
田母神空幕長更迭へ　懸賞論文で「中国侵略ぬれぎぬ」
甲子園「新銀傘」もうすぐ完成　面積１．４倍に
甲子園リニューアル　銀傘の取り外し工事始まる
男性拉致し身代金５００万円要求　大阪、容疑者３人逮捕
留学生30万人計画、就職活動の規制緩和　中教審
畠山被告、２審も無期判決　秋田の連続児童殺害
発がん性物質、都公表の１１５倍　築地市場移転先
発生３日目、救出リミット迫る　病院、ベッドわずか
矢内女王が初防衛　将棋のマイナビ女子オープン
矢野が今季２勝目、石川遼12位　ブリヂストンオープン
知人のふりで免許取得容疑　愛知県警「顔似て見抜けず」
石川遼、７０で回り２３位に浮上　男子ゴルフ
石川遼組、ウッズ組に敗れ１勝１敗　プレジデンツ杯第３日
石狩・根室・日高…　北海道の支庁、１００年の歴史に幕
社民、公認４人を追加、国民新党候補ら２人を推薦
神奈川県警「米兵の話聞きたい」　身柄引き渡し浮上も
神戸で市民マラソン構想　スタートは甲子園
福岡・中洲のゲーム賭博店摘発　経営者ら容疑者６人逮捕
福岡・柳川高テニス部で傷害事件、複数の部員書類送検へ
福嶋が今季初Ｖ、１１年ぶりメジャー制覇　女子ゴルフ
福留は５試合ぶり２安打
秀歌連発のホームレス歌人　「連絡とれませんか」
私はだれの赤ちゃんでしょう？
稚内沖で竜巻発生　上陸せず被害なし
積み荷が崩れ県道に鉄板２００枚　千葉・市川
窃盗団、トレーラーごと鋼材など総額５億円か　福岡
立大エース、粘りの勝利　「次は早大から勝ち点だ」
竹島問題「根気強く話し合おう」　首相、元韓国外相に
第１試合は智弁和歌山がリード　夏の甲子園第５日
第２回繁昌亭大賞に林家染二さん
米、0.25％追加利下げ・金融緩和、一時休止観測も
米、不良資産買い取り発表　最大１兆ドル規模
米、豚肉輸入での冷静対応に謝意　ＵＳＴＲ代表、経産相と会談
米、金利据え置き　ＦＦ誘導目標２％
米で小型機墜落、１７人死亡　子どものスキーツアーか
米の原発ごみ処分場、断念の可能性　オバマ政権予算縮小
米の景気対策、５?６千億ドルの見通し　下院議長
米イージス艦、青森入港　北朝鮮ミサイル発射警戒か
米ウォルマート快走、ＣＥＯ「景気減速が追い風」
米ウォール紙、新聞折り込み方式の雑誌発刊
米ウォール紙が日本専用サイト　ダウ・ジョーンズ、ＳＢＩと合弁
米カリフォルニア州が非常事態宣言、財政危機で
米クライスラーも40億ドル受領　公的資金による緊急融資
米シティ、ワコビアを買収　ＮＹダウは急落
米シティグループ、日興シティ信託を売却へ
米モトローラ、携帯事業を分離・09年めど
米ロサンゼルスのユニバーサル・スタジオで火災
米下院議長、新政権発足前に景気対策目指す
米企業、業績低迷長引く　主要500社の４～６月、22％減益
米住宅販売、過去最低に　12月、前月比14.7％減
米判事候補への「人種差別」批判を撤回　急先鋒の保守派
米印原子力協定発効へ、最後の法改正へ　揺らぐＮＰＴ
米国務長官「北朝鮮とミャンマーが軍事協力すれば地域の脅威」
米国務長官「北朝鮮の核問題、６カ国協議は不可欠」
米国株反落、ダウ終値372ドル安の１万1015ドル
米国株大幅高、ＮＹダウ終値197ドル高
米国産牛肉問題、韓国で最大規模集会　青瓦台に向けデモ行進
米大手銀の破綻処理論が浮上　共和党、税金投入拡大を懸念
米投資家バフェット氏「ドル安は続く」
米政府「09年中に賃下げを」　ＧＭ・クライスラー救済
米新聞各社の4～6月期、広告収入減続く　ネット事業拡大
米景気法案の上院可決、「最後の１票」に５時間待ち
米民主党の州委員長、撃たれ死亡　逃走の男、警官が射殺
米消費産業、好調組は「割安・簡素・在宅」　マクドナルド快走
米美術作家ロバート・ラウシェンバーグさん死去
米製造業景況感指数、７年ぶり低水準　９月
米財務長官「住宅市場の調整進展、金融市場に落ち着き」
米財務長官「大多数の銀行が十分な資本備える」
米貯蓄率が急上昇　13年ぶり水準、５月５％に
米金融安定化策、10日に発表延期　景気対策法案可決を優先
米金融規制改革案、日本勢にも影響　大手銀・証券「市場の目」意識
米陸軍長官に共和党マクヒュー議員　オバマ大統領指名へ
米ＧＤＰ、７?９月期は年０．３％減
米ＳＥＣ、国際会計基準を14年から順次導入
細田・自民幹事長、地元で事務所開き　やはり解散近い？
経済危機に３０億ドル融資枠　アジア開銀が支援制度
経済対策で省庁案、高速道料金下げなど検討
経産省、省エネ投資計画第１号を認定
緊急金融サミット　オバマ、マケイン両氏が開催を歓迎
罪状「取材を受けたこと」　中国の人権活動家公判で
群馬　桐生第一、接戦制し９回目の甲子園
耐震偽装、群馬県の違法性認めず　司法判断割れる
耐震偽装訴訟　愛知県の責任認め５７００万円賠償命令
聴覚障害偽装、医師宅を道警捜索　虚偽診断書作成容疑
職員組合の事務所「庁舎から退去を」　再選の阿久根市長
脱官僚ぐらり　「質問取り」、官房長官が依頼
自宅改装、家具購入…不正経費請求で議長辞任　英国議会
自殺者、10年連続で３万人超す　07年、警察庁まとめ
自民・伊吹氏「盛り上がらなかった」　首相施政方針演説
自衛官が無免許運転容疑　「バイク買ったばかり」
自転車こぐと輝くツリー　神奈川の高校で参加者募集
自転車へのレッドカード急増、上半期で前年超す　警視庁
若冲の襖絵、デジタル複製で金閣寺に復活＝キヤノン提供
英、郵政民営化先送りへ　「党内左派の機嫌取り」の見方
草刈民代さん、最後の舞い
藤田・広島県知事、引退の意向　５期目不出馬
藪、マイナー降格　オープン戦、２回２／３で７失点
藻から軽油を量産へ　デンソー、年８０トン計画
衆院予算委、６・７日審議で与野党合意
行内に塾や学校　大手銀、大量採用で新人教育に苦心
行政刷新会議に稲盛、茂木氏ら　陣容決定、下旬にも初会合
行政委員の報酬「日額に」　滋賀県知事を提訴へ
衛星トラブル、専門チームで対策　宇宙機構
被害者参加制度で初の公判　遺族、被告に直接質問
被災地での聖火リレー中止へ　四川大地震
製紙２強、資源高で減益　偽装も響く
西日本新聞支局長を盗撮容疑で逮捕　汚職取材中の大分で
西武、一挙１１点〈２２日のパ・リーグ〉
西銘恒三郎衆院議員の実母、節子さんが死去
解散に備え自民党人事は小幅　大島氏も国対委員長再任へ
試合中に意識失い１９歳タイ人ボクサー死亡　福岡・宗像
読めない天候、難しい運営　史上初の２日連続ノーゲーム
調査捕鯨妨害、米英国籍の３人に逮捕状請求　警視庁
諫早なぜ開門しない　１３０隻、抗議のパレード
諫早湾干拓訴訟、湾開門命ずる判決　佐賀地裁
谷川九段が先勝　将棋Ａ級順位戦１回戦
豊田市、納税した市民に督促１５２４件　プログラムミス
豪が追加利上げ、年7.25％に・インフレ懸念で２カ月連続
豪の新型インフル感染１４７人　南半球で高まる拡大懸念
豪コモンウェルス銀、英銀系を買収　金融再編広がる
豪南東部の山火事、死者130人に　北東部では洪水被害
豪雨の義援金詐欺未遂事件が発生　兵庫県警、注意喚起
財務省が予算の無駄遣い点検、21事業で廃止含めた検討要請
財政再建「先送りも」　自民幹事長、景気対策を優先
貧乏神、神社で追い出せ…拝まずにたたいてキック　徳島
買い手付く？フセイン元大統領の「浮かぶ宮殿」売却へ
買春疑惑のＮＹ州知事が辞意、後任は初の黒人知事か
足利事件再審請求　再鑑定の結果「ＤＮＡ不一致」
農水相、「浅井」を刑事告発　汚染米を食用に転売容疑
農水省、小麦確保狙いカナダ・豪と「密約」復活
近畿地方が梅雨入り　平年より４日早く
近衛元首相、自決は「逃避」　嶋田元海相の獄中記
道路一般財源化を閣議決定・改正案、午後に衆院で再可決へ
道路一般財源化巡る与党協議会、７月に設置ずれ込み
遺体入ったドラム缶発見　福井・小浜湾
還付金詐欺、４カ月で１億１５００万円　４容疑者逮捕
邦人搭乗の小型機、依然行方分からず　ハワイ
郵便事業会社、純損失１８９億円　９月中間
郵政事業計画認めず、総務相が修正要求
郵政解散とは…首相「奇人変人としては正しい」
郵政１７８物件、７割が転売　一括売却の正当性に疑問符
郷田九段が５勝で首位　将棋名人戦Ａ級順位戦７回戦
野党「両院協で徹底審議」要求　２次補正、成立ずれ込む
野村監督の後任「候補10人ぐらい」　楽天・三木谷社長
野球のオール早慶戦、５３年ぶり甲子園で開催
野球独立リーグ、全国中継へ　日本ＢＳ放送
野球独立リーグ、関西で来春スタート　４球団で
金融トラブル解決に弁護士も　連絡協議会が新モデル案
金融不良資産買い取り、日欧に協調促す　米財務長官
金融危機の損失、世界で９４５０億ドルか　ＩＭＦ試算
金融機能強化法改正案「12月半ばまでに成立を」　中川金融相
釣り人２人、海に転落か　宮崎県日南市
長期金利、1.5％割れ　３カ月ぶり
長期金利、日米で上昇・日本1.7％、７カ月ぶり水準
長野の聖火リレー終了。聖火台には野口みずきさんが着火
関東各地で初の真夏日に
関西大野球部監督が辞意　恐喝未遂容疑で部員逮捕を引責
関西独立リーグ　球団への分配金遅延　選手給与に影響も
関西電力、今期最終赤字550億円　燃料高で一転赤字に
阪神の投手陣、四球で自滅
防衛白書、中国軍近代化に警戒　ロシア軍活発化にも言及
障害者割引悪用、通販広告を大量郵送　石川の会社
隠れた人気スポット
雇用促進住宅内に男性遺体　岐阜、入居の元派遣労働者か
離任のシーファー駐日米大使、日本の政権変動しても同盟堅持に期待
雪でもミニ
雪印と日本ミルク、17時30分から記者会見　経営統合を発表
零下１０度のガス停止　凍える東欧、まき求め長い列
韓国、外貨取引に政府保証　10兆円規模、金融追加安定化策
韓国・現代自動車、世界販売13％減　１?３月
韓国新大統領、初外遊は訪米と訪日
韓国経済急減速、成長率２．２％に修正
頭撃って死なぬ方法　調べたのに失敗　組員、借金逃れで
首相、五輪開会式「行けたらと思う」
首相、国会の大幅延長示唆　金融強化法の成立重視
首相、地銀に公的資金注入など検討指示　中川財務・金融担当相に
首相、定額給付金「切り離し」を拒否　衆院本会議
首相、役員会で「申し訳ない」　閣僚に「仕事仕上げて」
首相、米大統領と電話会談　金融サミット参加意向伝える
首相、衆院選で景気対策を争点に　定額給付金は「やり抜く」
首相「11年度に基礎的財政収支を確実に黒字化」・諮問会議
首相「2200億円抑制を堅持」　社会保障費
首相「辺野古容認とは言ってない」　普天間移設先
首相枠３５００億円、医療・雇用やＯＤＡに
香川銀と徳島銀、経営統合へ
香港と珠海、マカオ結ぶ海上大橋、年内にも着工
駐日イスラエル大使、広島の平和記念式に初めて出席へ
駒大、理事長を解任　資産運用で１５４億円損失
駒大岩見沢打線、終盤爆発　盛岡大付の追い上げ及ばず
駒沢大、デリバティブで154億円損失　金融危機が直撃
高校野球　福岡・鹿児島大会も開幕　北海道では地区代表
高野連、次期会長に前早大総長・奥島氏を検討
高野連次期会長、奥島氏に要請へ
高２、おぼれ行方不明　青梅市の多摩川
高３女子２人交通死　昨年も同じ道で生徒重傷
鳥インフル、韓国で拡大・南東部でも今年初確認
鶴田真由さん、スーダンなど訪問へ　ＮＧＯの活動視察
鹿児島実、４年ぶりＶ　高校野球鹿児島大会
鹿島３戦勝ち星なし、神戸は７位浮上〈Ｊ１第８節〉
麻生氏「首相に適任と思わないわけではない」　総裁選出馬に意欲
麻生首相の所信表明演説　全文１
黄色い天国
龍谷大平安野球部７人書類送検　１年生に傷害・暴行容疑
０９年度は実質ゼロ成長　政府見通し閣議了解
１万３千発、巌流島照らす　関門海峡花火に１１５万人
１月米貿易赤字、9.7％減
１０年度予算見直し、年内編成へ　民主、政権獲得で
１０月の百貨店売上高６．８％減　９４年以降最大幅
１００円稼ぐのに経費１８６円　借金膨らむ「赤字道路」
１４日から第５局　囲碁名人戦七番勝負
１４歳丹羽らが代表に　世界卓球選手権横浜大会
１５カ国でガス版ＯＰＥＣ発足　埋蔵量は世界の７割
１５０人がモデルウォーク
２２歳の息子を包丁で刺し死なす　父を逮捕　新潟・村上
２７日に衆院で財政演説　野党は早期審議入りに難色
３日のニューヨーク株、反発して始まる　一時８５ドル高
３月の大口電力、落ち込み幅縮む　０８年度は最大の減少
３月の家計調査、実質消費支出1.6％減・４カ月ぶりマイナス
３０分限定、ホタルの舞
３９歳立浪、来季も現役　「まだ成績残せる」
３Ａフレズノ、藪との契約解除　大リーグ
４人に死刑執行・鳩山法相下、４カ月で計10人に
４日にもパウエル入団決定　ソフトバンク
４月企業物価指数、前年比－３．８％　４カ月連続の下落
５万円台ノートＰＣ　ＨＰが日本販売
６月の工作機械受注、国内外向けとも減少　北米は２０％
６者協議「３０日にも再開」　外務省幹部が見通し
７月解散、史上初　１０７年ぶり「真夏の総選挙」
７０歳、体外受精で出産　インド地元紙「世界最高齢」
７２３畳敷き込んだ
８月の銀行貸出残高、３１カ月連続プラス
８４歳女性が泥棒捕まえた　福岡、両手で２２歳容疑者を
９４カ国が署名し閉幕　クラスター爆弾禁止条約
ＡＳＥＡＮ憲章が発効　ジャカルタで記念式典
ＣＯ2抑制へ乗用車規制　市内乗り入れ課金実験　名古屋市
ＤＳ用複製ソフト販売容疑、３人逮捕　ＨＰで宣伝
ＤＶＤレコーダー、「ブルーレイ」３割に・量販店販売
ＥＴＣ購入の助成制度、４月以降も継続　国交省
ＥＵ、日米に金融安定で協調要請　仏大統領表明
Ｆ22調達、日本の初期負担2200億円　米軍試算をロイター報道
ＦＲＢ議長、金融市場「正常な状態なお遠い」・資金供給拡大検討も
ＦＵＪＩＷＡＲＡ原西孝幸さんの母、尚子さん死去
Ｇ１馬生んだ「西山牧場」をドバイ競馬グループが買収
Ｇ８の温暖化対策ランク、日本は５位　１位は英国
ＧＭ、小型世界戦略車を生産へ　オハイオ工場を改修
ＧＭ、金融関連会社に財務支援検討・ファンドと共同で780億円
ＧＭ再建協議、債権株式化で大詰め　米メディア「一定の前進」
Ｈ２Ａロケット、韓国衛星を初受注　１１年度打ち上げ
ＨＯＹＡ、デジカメ人員半減　固定費50億円圧縮
ＩＴ会社員がインサイダー容疑　課徴金、最高の２千万円
ＫＤＤＩ、太陽電池パネル付き携帯電話　10分充電で1分通話
Ｍ６．４、最大規模の余震　１人死亡４００人以上けが
ＮＥＣ、携帯用の翻訳ソフト開発　「圏外」でも作動
ＮＦＬ最終週　ライオンズ、史上初の16戦全敗
ＮＨＫ、政府主催のシンポ放送　子会社受注表示せず
ＮＨＫ、職員３人を「懲戒休職」　インサイダー問題
ＮＨＫラジオ無断音源使用、ＴＢＳ分は６番組２９演目
ＮＹダウ大幅安　原油は上昇、１２７ドル台
ＮＹダウ大幅続落、下げ幅一時160ドル超
ＮＹ円、104円台に上昇
ＮＹ円、一時１０１円台　株は３００ドル以上の急騰
ＮＹ円１３年ぶり８７円台　株は反落一時１２０ドル下げ
ＮＹ原油、一時93ドル台に下落　時間外取引
ＮＹ原油が続落、１２２ドル台　１カ月ぶりの安値
ＮＹ原油続落、終値43.67ドル　約４年ぶり安値
ＮＹ原油１３５ドル台、最高値を更新　ダウは大幅続落
ＮＹ株、終値１００ドル安　ゼロ金利効果薄れ
ＮＹ株大幅続伸、終値165ドル高の１万2307ドル
ＮＹ株続伸、原油下落で買い安心感
ＮＹ株続落、ダウ終値100ドル安の7365ドル
ＮＹ金、７日も一時最高値を更新　時間外取引で1049.7ドル
ＮＹ金急反発、４月物は終値1002.2ドル　一時最高値に接近
ＯＰＥＣ、１２月に追加減産の公算
ＳＰＥＥＤの今井さんも出演
ＵＡＬ・コンチネンタル統合か・アメリカンも買収交渉
ＷＢＣ同行のキューバＴＶ局員、米に亡命
ＷＢＣ日本?中国戦の視聴率、関東地区は２８．２％
ＷＢＣ日本代表、巨人との練習試合で大勝
ｉＰｈｏｎｅ求め、はや行列　表参道では１１日７時発売
