08年携帯純増数、ソフトバンクが大差で首位　ＫＤＤＩは3位転落
09年度の設備投資、11.9％減　２年連続で減少
09年度予算、27日夕に成立へ
09年度予算案、衆院通過へ攻防ヤマ場　週内採決、なお不透明
10—12月の米ＧＤＰ、確定値も0.6％増
10月のスーパー売上高1.6％減　３カ月連続でマイナス
11月の米住宅着工、最低を更新　消費者物価1.7％低下
1月の携帯契約純増数、ソフトバンクが21カ月連続首位
2月の倒産、負債総額1兆1978億円　前年の2.4倍に
「いのしし課」被害逆手に肉販売　佐賀・武雄市が猛進中
「おくりびと」のロケ地、地滑り被害拡大　山形・鶴岡
「こんな日が来るなんて」オバマ氏勝利演説会場に大観衆
「しつけ」４歳児殴られ重体　同居の無職男逮捕
「すき家」牛丼とカレー値下げ、豚丼は休止　２３日から
「イラク戦終わる」　偽ＮＹタイムズ紙１２０万部？配布
「ウルトラマン」実相寺監督の遺品　川崎市に寄贈
「エダマメ」「サブプライム」を収録　米メリアム社の英英辞典
「サイゼリヤ」のピザから微量メラミン　中国製の生地から検出
「スパイ行為」で日系米国人記者に禁固８年　イラン
「ハッカー」に逆襲、パスワード盗み返す　中３書類送検
「ホットファイブ」の後川清、東京砂漠で噂の男
「ポッカレモン」450万本を自主回収　表示不適正で
「メラミン混入防げず申し訳ない」丸大幹部、会見で謝罪
「ロス疑惑」の類似事件、再訴追不可の司法判断　米地裁
「一風堂」がそば参入　長野・茅野の会社を子会社に
「中国、仏石油大手株を取得」　２９００億円と英紙報道
「中国との次回対話協議せず」ダライ・ラマ特使が会見
「人脈作りに」と高額スーツ商法　起業家の卵に被害
「出会い系」化する交流サイト　管理会社の監視すり抜け
「刑務所戻りたい」　牛刀で男性刺した容疑で逮捕　東京
「制御無理なら引退」　ダライ・ラマ、自制促す
「化学賞は意外」「クラゲ８５万匹採取」下村さん語る
「和同開珎」納めた壺が出土　平城京跡、地鎮の儀礼用か
「夫が嫌いだった」容疑者２人交際中　熊本・刺殺事件
「女性議員、あまり上品でない」笹川・自民総務会長
「安全と平和を脅かす挑発行為」　韓国政府が公式声明
「小」さな幸せ、ハートとともに
「小学生には携帯持たせない」政府の教育再生懇が提言案
「小沢さんは時々三振する」側近・山岡氏、講演で
「崖の上のポニョ」宮崎監督に大声援　ベネチア映画祭
「広告批評」来年４月休刊　創刊３０年で区切り
「戦略的協力」で合意　胡主席、年内訪韓　中韓首脳会談
「捜査怠慢」認定に不服、都が控訴　監禁・殺害巡る訴訟
「教室で跳びはねるな」　四川の教師、危険認識
「星のソムリエ」講座始めます　青森・十和田
「暫定税率は即撤廃」　民主の公約「行程表」固まる
「朝青龍はなめてる。もうギリギリ」横審から厳しい声
「本を壊すな」図書館動く　切り抜き被害にマナー本配布
「本当に幸せもんです」五代目桂米団治、京都で襲名披露
「本物の比内地鶏です」　秋田で認証制度スタート
「次の世代へヒロシマの心を」こども代表の誓い（全文）
「武藤氏起用は天下り」　日銀総裁人事巡り鳩山幹事長
「民主新顔が役に立つか、判断するのは有権者」岡田氏
「海近くのホテル狙う」事前情報、生かせず　インドテロ
「父親を殺害した」１３歳次男を補導　島根・出雲
「現代書道二十人展」始まる　東京・上野松坂屋
「痛車」のミニカーも登場　横浜でホビーフォーラム
「真珠湾攻撃」から67年、オバマ氏が会見へ　歴史観に注目
「節約」で初売り低調　福袋は実用型が人気
「罰ゲーム」の出演者の合成画像　ＮＨＫがＨＰから削除
「脳の容量、脳の幅でわかる法則」　愛媛大院生が発見
「花より男子」の阿部力さん結婚
「衛星とは確認できていない」　官房長官会見（全文）
「靖国」８回上映、大きな混乱なし　東京・渋谷
「飲むだけでやせる」お茶ウソ　２社に排除命令
「黙っていようか葛藤…人として報告」　受精卵ミス医師
「．ｏｓａｋａ」できるかも　ネットアドレス大幅自由化
「１０月解散、１１月選挙」　山崎元幹事長が見通し
「３代目」ＰＳＰを10月発売　ＳＣＥ
あいおい損保、韓国・ロッテ損保に出資
いすゞ、トラック・バスを１７年ぶり値上げへ
うーたん天国へ
おたかさん８０歳　社民応援全国行脚「やるっきゃない」
お産扱う病院、１年で８％減少　産婦人科医会調査
かみがた活性化研究会会長の井澤壽治さん死去
ここからが勝負。ここからです。
たばこが原因で死亡、年間２０万人　対策に増税必要？
たばこ増税、「今後１０年間は増収」　厚労省研究班
ど根性タケノコ
のれんにうんちく
ひな祭り、ゾウも楽しそう　宮崎の動物園
ほぼ完全、子ども恐竜の化石
ぼく、ふくまる　ひこにゃんに負けないぞ
わいせつ裁判「におい」で有罪　京都地裁、自衛官に判決
わいせつＤＶＤ、最多１２万枚押収　１１人検挙
アイヌ政策立法化を提言、有識者懇　予算など課題も
アウディＡ４、３年ぶり全面改良
アサヒビール、英食品大手の豪州飲料事業を買収
アジア株が全面安
アジア株下落　米住宅公社支援は支えにならず
アジア株全面安　上海は一時1.6％下落
アジア株大幅上昇　シンガポール一時６％超　韓国５％超
アフガン向け麻薬原料押収　タリバーン資金源か　名古屋
アフリカ・ギニアビサウ　国軍兵士が大統領殺害
アーバンエステート側を提訴　施主２４人、損害賠償求め
イエローハット申告漏れ、３億７千万円　「販促費」巡り
イスラエル総選挙、接戦の様相　１１日早朝にも大勢判明
イスラエル首相、出張費着服？　家族旅行に流用の疑い
イチロー、１安打　日米通算3000安打まであと４本
イチロー・松坂、ＷＢＣ合宿へ自主練習打ち上げ
イブ・サンローラン氏が死去、71歳　仏ファッションデザイナー
イラク、６油田を外国企業に開放と発表　法案は未通過
イングランド２部のプリマス、家長の今冬獲得を断念
インスリン作る細胞再生　米教授、マウスの膵臓に遺伝子
インドネシアで日本博覧会開幕　ハイテク技術など紹介
インド株が急騰、5.5％高　上海・香港などの株価回復を好感
インフルエンザ、アジアが発生源　国際チームが解明
ウオッカが優勝、競馬の安田記念　Ｇ１で６勝目
エイズウイルス発見の２博士らにノーベル医学生理学賞
エルサレムでテロ、３人死亡　ブルドーザーが突進
オバマ政権、次の一手へ　住宅ローン・財政改革など懸案
オバマ次期政権、就職希望30万人殺到　競争率90倍以上
オバマ氏「自動車業界が完全崩壊すれば大惨事」
オバマ氏平和賞　ＩＡＥＡ事務局長「もっともふさわしい人物」
オーストリア・ハンガリー・ＵＡＥ企業、欧州へのガス供給で提携
オートバックス、「派遣」に直接指示　労働局が是正指導
カナダ、新型インフル遺伝子配列を初解明　ワクチン開発に弾み
カナダ下院が解散、総選挙投票は10月14日
カニ漁船拿捕、ロシアと「保証金の額で一致」　官房長官
カルザイ大統領暗殺未遂事件で治安機関幹部を逮捕
ガザ停戦求め、都内でパレード「子供たちを殺さないで」
ガス管破裂、火柱２００メートル　モスクワ、けが人も
ガソリン平均店頭価格が最高値、181円台に
ガソリン税維持「環境」名目に
ガソリン１８０円台に
キヤノン、中国でデジカメ増産・年産1000万台
クラスター爆弾禁止条約、衆院が批准承認
クリントン米国務長官、16日に来日
クレーン車横転、作業員がけが　東京・日野の解体現場
グッドウィル、米系２社主導で再建・みずほ銀、債権売却
グライダー落下、女性が大けが　埼玉・大利根町の滑空場
グリフィー、ホワイトソックスへ　悲願の「世界一」狙う
グリフィーが通算６００号　大リーグ、史上６人目
グルジア停戦監視員の任期延長　ＯＳＣＥ、６月末まで
ケータイはタッチパネルの時代？　追随のメーカーも
ケータイ銀行、７月開業　ＫＤＤＩと三菱東京ＵＦＪ銀
コクヨＳ＆Ｔ、事務用品5000品目を値上げ　平均12％
コロンビアとエクアドル、国交回復　カーター氏仲介
コンビニ、メタボ商戦ヒートアップ　低カロリー商品次々
サッポロ労組、スティールの買収提案に反対表明
サパテロ首相続投へ　スペイン総選挙　社会労働党が勝利
サミット議長総括でも拉致問題言及　首相「早期解決を」
サミット首脳宣言、為替安定へ協調
サンゴ精密調査
サントリー、ワタミの第２位株主に
サントリー最高益　０８年決算　ビール好調、来期も強気
シダックス、ローソンと病院や大学などの出店で協力
シナリオ通り逆転　佐久長聖、昨年の雪辱果たす
シャープ、新型太陽電池の量産開始
ジブリ美術館入場引換券、買い占めダフ屋行為容疑
ジャンプＳＴＶ杯レディース　１４歳・伊藤有希が初Ｖ
ジョブ・カード、正社員にも対象を拡大
スエマエ、涙流した日々
スエマエ、準決勝は敗れる
スペイン閣僚、３００年ぶり英領ジブラルタル訪問
スリランカ内戦激化、避難民２０万人　国連機関も退避
スーダン、新たに３ＮＧＯ追放へ　国連総長は撤回求める
スーパーのサラダに縫い針　過去にはパンも
スーパーアグリが資金難でＦ１から撤退
スーパーボウルはカージナルス対スティーラーズ
セルティック、３連覇に近づく
セーヌ川に北斎・写楽…　交流１５０年記念の映像ショー
ソチ冬季五輪の開催地変更を要求　米議員が決議案
ソフト、今季初の貯金ゼロ〈８日のパ・リーグ〉
ソフトバンク・小久保が３５０号
ソマリア海賊取り締まり、陸上でも　安保理が決議採択
タイ混乱、４日の国王演説まで膠着続く可能性
タケノコ「国産」偽装容疑、愛知の会社に家宅捜索
タワーキャラ、東京に集合　１日は「展望の日」でした
ダム建設で水没の「舟戸橋」、半世紀ぶり姿現す　愛媛
チェイニー、マケイン両氏がイラク訪問
チェチェン人権派殺害「大統領が脅迫」　被害者側が公表
チャンス逃さぬ松井秀、また打点稼ぎ
チャーター機ハイジャック、乗客ら７人人質　ジャマイカ
ツバメの命守ったコンビニでなぜ…　埼玉の拳銃強盗
テレビメーカー、北京五輪に熱視線　生産増強や新商品
デビュー映画公開中に３２歳監督急逝、満場の舞台挨拶後
トヨタ、世界販売980万台に　09年目標下方修正
トヨタ、北米で全１４工場２日間一斉停止へ
トヨタの３月世界販売台数、５年９カ月ぶり前年割れ
トヨタ・スズキも大同特殊鋼に出資　ホンダ含め安定株主
トヨタ奥田氏「厚労省たたきは異常。マスコミに報復も」
トルコ、ＰＫ戦制し初の４強　サッカー欧州選手権
ドイツ、6.3兆円の景気対策　欧州経済を下支え
ドイツ、個人預金を全額保護　金融危機、深刻さ浮き彫り
ドクさん、来年１月に生まれる子供は双子　経過は順調
ドコモ、印タタ系携帯に2600億円出資
ドラクエ９、来春発売
ナイトクラブで火災、４３人死亡　中国・広東省
ネット使い覚せい剤密売容疑　２９都道府県の客相手
ノルディックＷ杯ジャンプ　日本７位
ノーベル文学賞に仏作家のル・クレジオ氏
ノーベル賞日本人３氏、喜びの授賞式
ハッスル黄門プロレス挑戦　茨城県キャラ、２頭身だけど
ハム７連勝で５０勝一番乗り〈２９日のパ・リーグ〉
バイオ燃料、「詳細な研究」「国際対話を」　食料サミット
バグダッドで大規模反米デモ　駐留米軍の撤退など求める
バスケット用ゴール支柱に首をはさまれ会社員男性死亡
バドミントン、オグシオが初戦突破
バンコクで非常事態宣言　首相がテレビ演説
パキスタン地震、死者170人超す
パキスタン大統領「戦争語ることない」　印との緊張緩和探る
パシフィック、会社更生法の適用申請
パナソニック、液晶パネル減産へ　当初計画比で約１割
ビザなし渡航、再開の見通し　問題解決の可能性
ビジネス環境、日本は12位　規制改革に遅れ
ピンチ救った攻守直後、一打で決めた　立正大淞南・後藤
フィギュア男子、無良Ｖ　スケート高校総体
フィリーズ勝ち、Ｗシリーズへ　ナ・リーグ
フリースタイル世界選手権、代表に上村ら
フリーライターの島村麻里さん死去
フレンテしゅわわキャンディに金属片　１０万個回収へ
ブラジルの通貨レアル、安値圏に　一時、1年ぶりの安値
プロデューサーの「組事務所どこ？」で恐喝未遂事件発覚
プロ注目の左腕散る　高校野球千葉大会
プーチン首相が訪仏、首脳会談
プールの屋根崩落　けが人はなし　夕張
ヘンダーソン、ライスの両氏が野球殿堂入り　大リーグ
ベビー服生産、国内回帰・衣料品各社が中国から移管
ボスニア内戦時の大物指導者、カラジッチ被告を拘束
ボノ氏ら「Ｇ８のアフリカ支援公約、実現１４％だけ」
ボロボロのひざ抱え、最後の本塁打に執念
ボーイングＢ７６７改　空自新配備の空中給油機ＫＣ７６７
ポルシェ、ＶＷとの統合へ前進　反対の社長ら退任
マケイン氏「ワシントンに変革到来」　指名受諾演説
マジョルカ島で爆発、警備隊員２人死亡　テロか
マンション家賃４６２万円も肩代わり　収賄の西川容疑者
マンション１室から出火、男性死亡　埼玉・越谷
マー君「次は１８番つけたい」宣言　ＷＢＣ代表喜び語る
ミニストップ、中国進出を正式発表　青島に1号店
ヤッターマン原作、笹川さんが親善大使に　会津若松市
ヤナセ名誉会長の梁瀬次郎氏死去
ユドヨノ氏が当選確実　インドネシア大統領選
ユニチカ、ポリエステル繊維事業４子会社を再編
ユニー、ユーストアを吸収合併
ユーロ圏インフレ率、４月は年率3.3％
ライブドア、１３億円所得隠し　合併会社と架空取引
ラウンドワン、ロスに来夏出店　初の海外店舗
ラオス国家主席「年7.5％以上成長で途上国脱却へ」・アジアの未来
ラグビーアジア５カ国対抗　日本、韓国下す
ラサ騒乱１カ月　「国際社会」と「民族意識」に板挟み
リオ五輪にゴルフとラグビーを採用　ＩＯＣ正式決定
リニューアル甲子園お披露目　４代目銀傘に電光掲示板
リンガーハット、閉鎖店舗53店に拡大　郊外店など不振で
レジ袋から男の指紋検出　千葉・東金の女児遺棄事件
ロシア大統領、カストロ前議長と会談
ロシア平和維持軍代替組織派遣で一致　仏ロ首脳電話会談
ロンドン株、反落で始まる　銀行株など安い
ロンドン株、続伸　食品関連、不動産株が高い
ローズ１３度目の退場　「顔で審判侮辱」自ら記録更新
一般企業にも公的資金　雇用など考慮　法案提出へ
一院制議連が発足　参院自民幹事長は反発
三井住友元行員がインサイダー取引容疑　未公表情報入手
三池炭鉱、竪坑櫓ライトアップ　世界遺産暫定リスト入り
三洋、米に太陽電池パネル材料の工場　約８５億円投資
三洋電、協調融資で2000億円調達を発表
三洋電の４—９月期、営業益11％減　原材料高と円高響く
三笠フーズを捜索　食品衛生法違反など、３府県警合同捜査本部
三笠社長「もうかると教唆された」　経緯記した文書発表
三菱化学、塩ビなど２事業撤退　成長分野にシフト
三菱東京ＵＦＪ銀の三宮支店行員が感染　新型インフル
三菱重工、小型旅客機事業化へ・国産40年ぶり
三重県伊賀市の前総務部長に実刑判決、税金徴収装う
上海、警察官６人刺殺の被告に死刑判決
上海株大幅続伸、終値2.24％高
上田桃子が首位発進　米ツアー
上野動物園のパンダ、リンリン死ぬ
下柳４回５失点　覆水盆に…
下関駅の無差別殺傷事件、上部被告の死刑確定へ　最高裁
不明男性？山中に遺体　傷害容疑者の供述に基づき発見
与党カディマが小差でリード　イスラエル総選挙
世界のＲＥＩＴ、時価総額７割減　07年５月のピーク時比
世界半導体設備稼働率、1.2ポイント低下　４～６月
世界新・入江　北京メダルなし、「負けず嫌い」に点火
世界新生む「魔法の水着」　国際水連、再検討へ
世界経済成長率を下方修正へ　ＩＭＦ予測　財政出動求める
両横綱は安泰、全勝５人　大相撲春場所３日目
両横綱３連勝、豪栄道は逆転で把瑠都破る　春場所３日目
両陛下、山古志地域を視察　被災者を激励
両陛下、東宮御所を訪問・皇太子さまが梅観賞に招待
中台直行便、浮気文化に引導？　往来増え台湾男性ら恐々
中国、地方債発行を解禁　09年度、景気対策の財源に
中国でエンテロウイルス流行、２１人死亡　遅い公表
中国とダライ・ラマ側の対話終了、隔たり埋まらず
中国に「ネット規制やめよ」　ＩＯＣ、五輪期間中
中国に軍事費透明性求める　日中防衛協議
中国のネット旅行最大手、台湾最大手を子会社に　当局調査へ
中国・温首相に靴投げた２７歳男を起訴
中国主席、ダライ・ラマ側と対話に期待・パンダ貸与にも前向き
中国主席、国際的な金融機関「社会的な影響考慮を」
中国産交ぜて「鳴門ワカメ」　容疑の業者家宅捜索
中国総領事館、米に補償要求　火炎瓶投げつけで被害
中国製ベビーベッドを米国で回収　乳幼児２人死亡
中国軍艦３隻、海賊対策でソマリア沖へ　初の遠洋作戦任務
中国２月の輸出、２５．７％の大幅減　輸出先が総崩れ
中山前国交相、立候補を表明　「公認されれば」
中川財務相が辞任　後任は与謝野経財相が兼務
中村トップ下も不発　欧州ＣＬ・セルティック敗退
中村雅俊さんの長男の俳優、大麻所持容疑で逮捕
中越地震で廃校の美術室に少女　「オール長岡」映画完成
丸善、著名人の本棚再現　作家や歌舞伎役者など、丸の内本店で
丸大社長「どうってことない」　メラミン問題で甘い認識露呈
九州・山口地方が梅雨明け
乱気流事故機、調査前に清掃　ＮＷ社の対応に疑問の声
事務用品通販のカウネット、1900品目を平均７％値下げ
五輪開会式欠席は「責任逃れ」、米大統領補佐官が批判
交通安全「ショック療法」　スタントマンが事故実演
人事局新設・幹部一元管理…公務員改革法案を閣議決定
人民元上昇、初の６元台
今宮戎（えびす）で待ってます
今度はタクシン派が国会包囲、新首相の演説延期　タイ
介護中の転勤拒否ＯＫ　ネスレ従業員訴訟が確定　最高裁
仏ルノー、国内工場で小型車増産　ＥＵ、保護主義性を調査へ
任天堂とＤＳソフト54社、海賊版使用機器差し止め求め提訴
企業立地支援満足度　首位は大分、２位岩手　経産省調査
伊フィアットＣＥＯ「クライスラーとの提携、労務費削減次第」
伊政府、２１００億円の景気刺激策　自動車業界など支援
伊藤整文学賞に荻野、穂村の両氏
会計士インサイダー、計561株取引か・新日本監査法人
住基ネットは「合憲」　最高裁が初の判断
住宅全焼、子ども含む４人死亡４人けが　東京・世田谷
住宅全焼、焼け跡から２遺体　神奈川・平塚
作家、動物学者のライアル・ワトソンさん死去
俊輔も追い込み決意　セルティック３連覇へ望み
保守・改革ともに２人　イラン大統領選、最終候補決まる
保護主義を回避　ＡＰＥＣ共同声明案、金融危機で協調対応
保険料の免除、３００万人未申請　無年金になる恐れ
個人の外貨取引量、半年ぶり高水準に　「くりっく３６５」
偽の確定申告書で不正受給容疑、８人逮捕　警視庁
偽証明書の発行、元部長「議員に報告」　郵便不正事件
傷害・監禁容疑で３少年と母逮捕　後輩に手錠　神戸
元オンワード樫山副会長の祇園定次郎さん死去
元ノリタケカンパニーリミテド専務の鈴木秀雄さん死去
元プレイガイドジャーナル編集長の山口由美子さん死去
元プロボクサーをコンビニ強盗容疑で再逮捕　大阪府警
元厚生次官ら連続殺傷事件、小泉容疑者を再逮捕
元局長、全面否認続ける　郵便不正、逮捕１週間
元市職員に死刑求刑　東京・あきる野市の資産家強殺事件
元敷島紡績社長、小林正夫さん死去
元警部補が「当たり屋」、百数十万円の詐取容疑で逮捕
元関大生、大麻収益１０００万円超　検察、求刑やり直し
元関電工副社長の望月正直さん死去
児童ポルノ事件、過去最悪ペース　上半期２７％増加
全国で梅雨明けに　関東甲信は平年より１日早く
全日本モーグル　伊藤初Ｖ、里谷２位　男子は西優勝
全日空機内に煙、乗客ら乗り換え　羽田空港
全日空赤字９０億円　６年ぶり転落へ　０９年３月期決算
公明党も「無駄ゼロ」案　総額１兆円規模、３日正式決定
公用車所有最多の国交省、大幅削減へ　「一台ずつ精査」
公認会計士、合格者３６２５人　０８年、前年より１割減
内村のライバル、けがで欠場　体操世界選手権１３日開幕
内閣不信任案と問責決議案採決へ　国会
円天、破綻後も報酬増　波会長６６００万円から１億円超
円天会長ら２２人再逮捕　勧誘の責任者、詐欺容疑認める
冷凍食品用の「加工米」も不正転用　三笠フーズ
凶器は現場で調達か　板橋・資産家殺人、家に複数の工具
制度設計に批判相次ぐ　内閣人事局構想巡り自民改革委
前副市長に無罪判決　枚方談合事件で大阪地裁
前最高裁長官の復職合意　パキスタン政権、野党要求飲む
加通信機器のノーテル、3200人を追加削減
勾留の市長、議会を解散　収賄罪無罪を主張　愛知・西尾
北の大地にバナナ実った
北九州市の新日鉄八幡で火災
北京の仏大使館前、抗議行動の車列
北京の高層ビル火災、12人の身柄拘束
北朝鮮、核実験プルトニウム「２キロ」申告　予想下回る
北朝鮮「五輪南北合同応援は不可能」　韓国李政権を批判
北朝鮮政策担当のボスワース米特別代表、来日へ
北陸や関東で記録的大雨　気象庁、注意呼びかけ
十両・若麒麟が大麻所持　現行犯で逮捕
千葉県の造成地に建設汚泥投棄　警視庁、容疑者６人を逮捕
厚労相、民主・山岡氏の対応批判　無断転載問題
厚労省、「がん検診」市町村別に公表・受診率向上へ対策促す
原爆症２訴訟、国が上告断念の方針　世論に配慮
参院、道路法案を否決・与党、衆院で13日再可決
参院自民に議長不信任の誘惑　提出なら自民は両院で初
取調官の居眠りで逃走、窃盗容疑の男が出頭　兵庫
古代の火星、広範囲に水？　米チーム、地層発見
古閑、９アンダーで首位に浮上　ＣＡＴレディース第２Ｒ
古閑が今季２勝目、三塚３位　ＣＡＴレディース
台湾の馬新総統、四川大地震への支援表明
台湾・陳前総統、無罪を主張へ　初公判始まる
台湾・陳前総統汚職　夫人「すべて私がしたこと」証言
台風18号、紀伊半島付近に上陸の恐れ　「非常に危険なコース」
台風来ない　「上陸ゼロ」なら８年ぶり
台風８号、宮古島など暴風域に
台風８号被害、中国本土でも　避難１４０万人
司令官がいさめた翌日、米兵酒気帯び　三沢で６カ月連続
同志社大柔道部元監督、療養費水増し関与　ＯＢ整復師も
名古屋大名誉教授の中野藤生さん死去
名ＱＢのファーブ、現役引退を正式発表　ＮＦＬ
喜怒哀楽を全身で表現できるヒト型ロボット　早大など
喫煙所往復１０分も職務、勤務中は全面禁煙　茨城・牛久
噴火警戒レベル３に引き上げ　浅間山で入山規制
回収の中国産事故米、大半から基準上回るメタミドホス
団塊世代、退職後の小遣い2万円以上減・ユーキャン調査
囲碁名人戦七番勝負　第５局１日目ダイジェスト
国交省の概算要求、18％増　住宅ローン減税は拡充要望
国連、金融危機で作業部会　部会長にノーベル賞・スティグリッツ氏
土師淳君の父「継続的に被害者支援を」　神戸事件１２年
地方分権委、第１次勧告を了承
外部理事を一転登用、竹刀撤去も　相撲協会が暴行防止策
外食、最大の海外出店　吉野家は50店超、サイゼリヤ倍増
夜のプールにイルカ舞う　名古屋港水族館で恒例のショー
大会歌の歌手に小椋佳さん　全国高校野球選手権大会
大分県、解雇の派遣従業員らに家賃補助　最大で月４万円
大分県議長のおわびに議員反発　「口利きは一部の行為」
大型店の出店、急ブレーキ　１—９月の届け出４割減
大手銀、資本調達2.5兆円　09年度、市場環境改善で高水準
大相撲　琴欧洲の綱とり絶望、豊ノ島に敗れ２敗
大経大の高木、大院大を６安打に抑える　関西六大学野球
大西洋上でエールフランス機の残骸発見か　ブラジル空軍
大阪の系列店に３点の建築基準法違反　ビデオ店放火事件
大阪は台風一過　遠ざかる雨雲、夕日に染まる
大阪・豊中で病院火災、患者１人死亡　自殺の可能性も
大阪工業大、１０年に小型衛星　宇宙を自由に移動
大阪市も軽症者は自宅療養に切り替え
大阪府警巡査部長、コンビニのドア壊した疑いで逮捕
大飯原発配管にひび、深さ１５．５ミリ以上　再開は未定　
大麻密輸に問われた英国籍の男性、千葉地裁が無罪判決
奄美の３兄妹、合計２９５歳！長寿の秘訣は「争わない」
奈良・父親殺害　「斧とナイフはネット購入」容疑の長男
奈良・高３刺殺、元同級生を家裁送致　殺人容疑
奨学金滞納者を通報へ　学生支援機構、金融機関側に
女子中学生、路上でＴシャツ切られる　自転車の男逃走
女子１００メートルで福島連覇　織田記念国際陸上
女子４００メートルリレー日本新　陸上・中国オープン
女川原発で火災、作業員がやけど　放射能漏れはなし
女性の護衛艦勤務を解禁　防衛省、隊員不足緩和狙う
妻子殺害された本村洋さん「裁判員制度を支えたい」
婿入り白クマ２頭、メスでした　札幌・円山動物園
子どもの携帯、閲覧制限機能を義務化　兵庫県が条例案
子どもの脳死臨調設置法案、参院野党議員が提出
学童保育児童、初めて８０万人超す　補助金減で伸び鈍る
宇宙最大級のブラックホール発見　太陽の１８０億倍の質量
宇宙紙飛行機の発射見送り　衝突事故やごみ化を懸念
安田弁護士に逆転有罪の判決　強制執行妨害
宙に浮くコメ対策　税５０億円無駄使いの可能性も
定額減税、公明代表が「４人家族で６万５千円以上に」
宮崎駿監督、増水犠牲の園児に「ポニョ」贈る
宮里と横峯が１２位、上田２１位　全米女子オープン初日
宮里は１９位に浮上　米女子ゴルフ第２日
家計の購買意欲、１２月も最低更新　消費者態度指数
富士ゼロックス、架空取引で４億円損害　元社員を告訴へ
富士ゼロックス元社員を逮捕　パソコン2100台着服の疑い
富士通、１１年度に過去最高益目指す　半導体の改革カギ
射水市民病院の呼吸器はずし、元外科部長ら書類送検
小型金庫に取り立て屋…欧州、不景気でもこんな商機
小塚もマーくんも成人式「おいしいお酒が飲みたいな」
小学館前社長の相賀徹夫さん死去
小室哲哉被告、初公判　ファンに「おさわがせしました」
小林雅、抑え役任される　大リーグ・インディアンス
小泉元首相、がぶ飲み
小泉容疑者、凶器に塩ビ管の手製つば　殺傷力高める？
小泉容疑者「弁護士いらない」　財布から現金抜き取りも
小雨吹き飛ばす火柱１０メートル　豊橋祇園祭始まる
小６男児に母親がたばこ　福岡、自宅で集団喫煙
少女のわいせつＤＶＤ販売容疑、男子大学生を逮捕
山本がアーチェリー日本記録更新　70メートルで19年ぶり
山階鳥類研究所名誉所長の黒田長久さん死去
岡本、３大会連続五輪へ　テコンドー
岡本太郎氏の「明日の神話」の原画、広島市で永久保存
岩永氏長男名義の架空借用証　献金隠し工作か
岩田が登録抹消　庄田一軍へ
崩れる壁「逃げろ」　中国大地震、交通混乱、銀行も停止
巨額詐欺のマードフ被告、罪認める　最長禁固１５０年か
年明け東京円は反落、１１時現在９２円０４～０７銭
年金制度改革、社保審部会が８項目の課題検討着手
広島大名誉教授の松浦道一さん死去
広島皆実、初Ｖ　大迫勇は１０Ｇ新記録　高校サッカー
建てたばかりなのに
引きずりが致命傷に　大阪のひき逃げ、逃走７キロ超か
彫刻家の松岡阜さん死去　甲子園球場のルース像制作
役目終えるコロナ観測所　小ドームに息づく命がけの軌跡
愛ちゃん超えた８歳　みうちゃん、高校生を破る
愛に飢えた車上荒らし？「手作り弁当、おいしかった」
愛知の東名でバスジャック　銃刀法違反容疑で男を逮捕
愛知の鳥インフル、２件目も弱毒性　１戸のみ卵出許可
成城大元学長、横川新さん死去
手首式血圧計、機能や使い勝手に工夫凝らす　新製品バトル
投信資産の３割、株安で消えた　０８年、２７兆円減
抗菌剤検出後も同業者からウナギ輸入　魚秀の親会社
担保不動産売却、抵当権１位同意で可能に　自民が法案
拉致の新事実見つからず　金元死刑囚、４０分思い出語る
拉致問題、日本「真相究明を」　日朝正常化実務者協議
拘置所の新聞購読制限「違法」　大阪高裁判決
振り込め詐欺「モー」許さん
振り込め詐欺の「出し子」はこの男たち　警視庁
探査衛星「かぐや」、月全体の地形図を詳しく
搭載艇、本船とのロープ切り沈没免れる　漁船転覆
携帯音楽プレーヤー、07年は2台に1台が動画対応に・民間調べ
放射性物質盗んだ助教を起訴　「女性の身辺につけた」
政府、肥料高騰分の補てん検討　施設園芸用燃料にも
政管健保保険料率「0.1—0.3％上げ必要」　09年度、厚労省
故頼近美津子さんお別れの会
教科書・受験対策書の一橋出版、自己破産　負債１１億円
敬老会で４３人が腹痛など訴え、集団食中毒か　横浜
文具メーカーが海外販売強化　キングジム、中国出店拡大
文科省元部長を収賄容疑で逮捕・警視庁、建設業者から賄賂
斎木・６者協議代表　米のテロ支援国再指定なら「歓迎」
新型インフル水際対策、邦人帰国に企業も備え
新日鉄とミタル、米での設備増強を凍結　自動車冷え込みで
新聞に売春目的広告、容疑の広告会社長ら逮捕　全国初
新興国も温暖化ガス排出抑制義務を　日本提案、中印は反発
旅客機墜落、仏が捜索に原潜派遣へ
日ロ首脳、サハリンで18日会談　思惑抱え「領土」進展探る
日中韓、直径６千キロの「瞳」　電波望遠鏡２０台結ぶ
日中韓、通貨融通拡充を議論　財務相会合
日中韓の財務相会談　ウォン安の韓国支援で一致
日加首脳会談、アフリカ開発や平和構築で協力拡大
日弁連「ペースダウンを」　弁護士の増員計画で方針転換
日本、イタリアから１セット先取　バレーワールドＧＰ
日本からブラジルへの送金急増　出稼ぎ日系人、帰国で資産処分
日本の子どもの得点微増　数学・理科の国際調査
日本の高学歴女性、高い脳卒中リスク　厚労省研究班
日本アニメ、北京も大好き
日本ハム、３連勝　貯金１〈２３日のパ・リーグ〉
日本マクドナルドの元店長に労災認定　愛知・豊田労基署
日本人の記者、３人一時拘束　新疆ウイグル自治区
日本人平均寿命、また延びた　女性は世界一をキープ
日本人３氏が物理学賞独占「全く偶然」　選考委員長語る
日本女子、野球も世界一　第３回野球Ｗ杯で初優勝
日本実験棟「きぼう」完成　若田さんら組み立て
日本実験棟「きぼう」完成　若田さん最終組み立て
日本振興銀が初の経常黒字
日本提案の「セクター別」が焦点に　Ｇ２０協議
日本板ガラス、１１億円所得隠し　東京国税局指摘
日本製紙グループ本社、新社長に芳賀氏　古紙偽装で交代
日本１、２セット連取　バレー女子北京五輪予選
日本Ｗ杯へ　岡田監督「これからチャレンジが始まる」
日独首脳、食料高騰で懸念共有　温暖化対策で連携
日産、今期は３割減益予想　ゴーン氏「難しい年になる」
日産、衝突回避機能持つロボットを開発　ハチの行動解析を応用
日産、６年ぶり新型「キューブ」　室内にゆとり、シートも改良
日産、７万２千台を追加減産　米での不振、国内に波及
日産ディーゼル、インド市場参入　生産委託、ボルボ系で連携
日米、勝者なき逆転劇　７月米新車販売
日米韓の緊密連携を確認　６カ国協議の首席代表会談
日米２千本安打が近づく松井稼　地元メディアも熱視線
日経平均、上げ幅一時700円超
日経平均、小幅反発で始まる
日経平均、３日ぶり小反発・午前終値17円高の1万2549円
日経平均反発、午前終値は101円高の8124円
日経平均反落、午前終値192円安の１万2627円
日経平均反落、終値20円安の１万2972円
日航社長の退陣含む再建計画、国交相の専門家チーム
日英外相会談、北朝鮮制裁の実施確認　イラン情勢に懸念表明
日野、トラック・バスを1.3—3.7％値上げ　原材料高を転嫁
日野、茨城に新工場　13年にも生産開始
日銀、１６営業日連続の資金供給　１兆５千億円
日銀地域経済報告、景況感悪化「減速」に
日銀総裁、生産構造の転換重要　「原油高、一時的でない」
日銀総裁「景気停滞が持続」　支店長会議で表明
日銀総裁候補の田波氏「独立性と透明性確保」・所信聴取で
日銀総裁空席、広がる失望　海外からも厳しい視線
日電産の４～６月期、純利益61％減　需要回復で損益改善
日食にサルも反応？いつも通りでした　モンキーセンター
日馬富士に白星　大相撲春場所２日目
旧貴賓館に「気品」再び
早大と関大、単位互換などの連携協定に調印
早実、花巻東がベスト８　選抜高校野球第８日
星空観測、世界一周リレー　ガリレオ望遠鏡４００年
映画監督の市川準さん死去
景気「ストーンと落ちている感じ」　首相就任３カ月で
景気「一部弱い動き」、３カ月ぶり下方修正　月例報告
景気後退、政府が事実上認める　８月の経済報告下方修正
最後の東京女子マラソン、スタート
有村が通算12アンダーで優勝　スタンレー・レディース
朝日法律相談所の創立メンバー　下光軍二さん死去
朝青ネット脅迫に「おれが殺す」、出頭に「いい子だ」
朝青龍、奉納土俵入りを披露　大阪天満宮で５９年ぶり
朝青龍が早くも２敗目、豪栄道は全勝守る　大相撲６日目
朝鮮有事の密約「存在しない」　政府否定
札幌の殺人事件、容疑の元組員逮捕　予告通り２日後出頭
村木容疑者の後任局長に北村審議官昇格へ　厚労省
東京—福岡間３５万円、タクシー無賃乗車の疑い　男逮捕
東京ディズニーリゾートが大規模面接会　アルバイト、約2000人
東京・杉並の小学校で通知表盗難　６年生３９人分
東京・足立の「時効殺人」、賠償が確定　最高裁、除斥期間認めず
東京円、一時１００円台
東京円、続落で始まる・一時104円台に
東京円、１０７円台で推移
東京円、１０７円台後半
東京円は１０２円台で推移
東京地裁、裁判員候補者に呼び出し状　発送作業始まる
東京株、９０００円台を回復　上げ幅一時４００円超
東京株は反落、終値１万３３０３円
東京株価、終値は伸び悩む
東京消防庁も緊急検査　個室ビデオ店など１７８０施設
東京都心のオフィス空室率、４年９カ月ぶり７％台に
東工取、全商品の取引停止　７日稼働の新システムに障害
東洋大陸上部・川嶋監督ら辞任　部員のわいせつ事件で
東芝、米電力会社から原発2基を受注　8000億円規模
東芝がノートパソコン冬モデル　「ネットブック」の上位機種も
東証、大幅下落　前週末比３００円以上下げ
東証、小幅続伸　終値は８２５６円
東証、株券の決済を４日目に統一
東証、Ａメディア株を上場廃止　監査意見の不表明で
松井秀、左ひざ内視鏡手術終える
松井秀、９日のツインズ戦で復帰へ　大リーグ
松井秀が打撃再開　２週間ぶりに約１０分間
松坂１７勝、日本人年間最多記録更新
松屋フーズ、牛丼など９月から値上げ
松山芸者、頑張っていきまっしょい　若手育成ＮＰＯ発足
松村被告に厳刑へ　京都・神奈川連続殺人事件で京都地裁
松村邦洋さん、意識はっきり　所属事務所が経過発表
柔道、無差別級世界選手権代表に棟田ら選出
核の番人に５人名乗り　仕切り直しＩＡＥＡ事務局長選
桜の開花、全国で早め　気象庁予想、関東も3日以上早く
桜見上げて　どんぶらこ３０分
梅原龍三郎の油絵盗難　岡山の美術館、時価２５００万円
森ビル子会社、成田～赤坂間にヘリ便　往復９万円から
森光子さん「放浪記」２０００回達成　８９歳誕生日に
森内九段勝ち３勝１敗　第６７期将棋名人戦・Ａ級順位戦
森田知事「選挙戦は適法」　完全無所属への告発に反論
森進一さんは「おふくろさん」　紅白曲目決まる
椋鳩十児童文学賞に宮下すずかさん
検査院の指摘空回り　無駄・ミス１２０億円が未回収
業務用厨房、ＣＯ中毒相次ぐ・07年から14件、保安院が注意喚起
極夜の南極に蜃気楼の太陽
楽天・田中、完投で今季初勝利〈２９日のパ・リーグ〉
楽天猛攻、２０安打１５得点〈２９日のパ・リーグ〉
横浜、常葉菊川が軸　センバツ２２日開幕
横須賀基地所属の米イージス艦、北朝鮮船を追尾へ
橋下氏「吉本は府民をバカにしてる」　ワッハ上方移転で
橋下知事、「百ます計算」の陰山氏に府教育委員を要請
橋下知事、企業・団体の政治資金「一切受けない」と明言
橋下知事、３５人学級視察　ＰＴ案４０人…どうなる？
次の首相、麻生・小沢氏の「どちらでもない」７割　日経世論調査
次期駐日大使、権氏に内定
欧州中央銀、金利据え置き　なおインフレ懸念
欧州向けロシア産ガス供給、13日から再開か
武田薬品、ポリオワクチンの開発権利取得
武蔵川理事長「責任はすべて相撲協会に」　秋場所で謝罪
歯科医の母親を刺殺容疑、息子を逮捕　神奈川・鎌倉
死体遺棄容疑で３０歳の男逮捕、「首しめた」供述　福島
殺された日本人の口座から現金窃盗容疑　愛知の男逮捕
母が代理出産した子、娘夫婦が特別養子縁組　家裁が認定
母親の遺体を２カ月以上放置した疑い　米国籍長男を逮捕
比女性暴行事件、米兵に逆転無罪　両政府の圧力疑う声も
民主、再び天下り根絶法案　事前規制撤廃し現実路線へ
民主、参院で審議に復帰　野党３党、給油法案採決先送りを確認
民主、木俣参院議員を党員資格停止　日銀総裁案「賛成」
民主、給油法案採決先送り　初の自・民党首会談
民主予備選、フロリダ再投票を断念　クリントン氏痛手か
民主代表選　消えぬ岡田・野田氏待望論
民主党・小林千代美氏派の選対幹部、買収約束容疑で逮捕
民団、民主・公明支援へ　次期衆院選　選挙権付与めざす
民家に乗用車がつっこみ、庭の母娘が死亡　広島・三原
汚染米被害企業に１５０億円　政府が支援策
江戸前ハマグリ復活　４０年ぶり市場へ
沖縄の豚「アグー」、本土との架け橋に　上野で公開へ
沖縄・宮古島で震度４
河合塾に３５０万円支払い命令　元講師の雇い止め訴訟
法廷で被告けった遺族少年に不処分の決定　大阪家裁
法廷で証言中の被害者脅した容疑、被害者参加制度に波紋
津田塾大名誉教授の近藤いね子さん死去
津軽海峡で地震、八戸などで震度３
派遣切り、与謝野氏「何兆円の内部留保あって…」と批判
流出の油、瀬戸内海に広がる　除去に連日１２隻
浄土真宗本願寺派総長に岐阜の橘正信氏
浦和５試合ぶり白星、２位浮上〈Ｊ１第１５節〉
海外邦人、長期滞在者数のトップは上海　ＮＹ抜く
消費税上げ「11年度から」　税制改革の中期プログラムを閣議決定
消費者情報ネット、設置進まず　昨春時点で２６％
消防団員、放火の疑いで逮捕　新橋・銀座の火災に関与か
渡辺元行革相、定額給付金撤回ないなら「自民離党する」
渡辺元行革相、政策グループ旗揚げを発表　先行きは不透明
渡辺元行革相、衆院解散要求決議案に賛成　決議案は否決
渡辺氏、新党結成も「ありうる」　自民は離党届受理
渡辺氏に「反対する」　民主・山岡氏、正式提示前に電話
温室ガス半減させても…日本の被害、年１１兆円超の増加
温暖化対策「日本構想へ参加を」　外相、アフリカ諸国に
漁船同士が衝突、１人不明　愛知・田原市沖の三河湾
火星にメタンの噴き出し、生物活動の可能性　米科学誌
無免許で脱毛手術　医師法違反容疑で店長ら３人逮捕
無料誌掲載店に振替用紙郵送　広告料装い詐取狙う？
焼け跡の２遺体、ともに刺し傷　東京・板橋　放火殺人か
爆笑問題が橋下知事支援　ふるさと納税で１千万円寄付
父に「手紙出した」　小泉容疑者、出頭前１０年ぶり電話
片山が首位浮上、石川は１５位　フジサンケイクラシック
独サッカー・ウォルフスブルク初優勝　長谷部得点に絡む
独政府も公的資金の注入検討か　近く閣議決定と独紙報道
独ＢＭＷの７—９月期、純利益62％減　４万台の追加減産決定
球児の夏始まる　甲子園開幕、55校が入場行進
甘ーくなーれ
生協連が自主回収　「ハーフカシミヤ」でカシミヤゼロ
生損保７社、評価損1000億円超に　三井住友海上は450億円
田母神氏、特派員協会で講演　持論繰り返す
田舎体験ツアーを福利厚生に追加、6000企業・自治体が今夏に
甲子園での勝利の兆し？　グラウンドにニホンカモシカ
甲子園に「掘りごたつ」？　くつろげるボックス席誕生へ
甲子園延長２５回の証人、嘉藤栄吉さん死去
男子・内村、女子・鶴見が首位　体操ＮＨＫ杯個人総合
町田・立てこもり発砲事件　被告に無期懲役判決
留置人から預かった２０万円盗難？　署長が立て替え
発射非難の議長声明案で合意　常任理事国と日本
皇居お堀端、高層ホテル景観論争　宮内庁も「配慮を」
相撲協会、抜き打ち尿検査を実施
省庁コピー機、多すぎない？　環境省、見直し呼びかけ
省庁人事、一括採用は実現せず　公務員改革法が成立
真夏へまっしぐら
矢野、４位で予選通過　全米オープンゴルフ
知床の夜空に「オーロラ」
石井・塚田ともに準決勝へ
石原都知事、自民混乱に皮肉　「幹事長の陳謝、まさに未曾有」
石原都知事、道路財源「一般財源化して地方に移譲を」
石川は通算１オーバー　ミズノオープン
石川遼、プロでツアー初勝利　マイナビＡＢＣ選手権
石川遼、第１ラウンドは２位　首位と１打差
石川遼、２日目も振るわず６オーバー　ダイヤモンド杯
石川遼が３位に浮上　フェニックス男子ゴルフ第３日
石川遼＋２で予選落ち　米ゴルフツアー初挑戦
石破農水相「輸入米検査、消費者庁への移管検討」
破綻のＳＦＣＧ、内定者宙ぶらりん　「対応ひどい」の声
社保庁、ヤミ専従で41人減給処分へ
社福法人で９千万円不明、死亡の元理事長流用か　埼玉
祇園祭　環境に配慮、安全に配慮
禁止抗菌剤ウナギ、魚秀の親会社が輸入　昨年も検出
福原、石川を破って初の４強　全日本卓球シングルス
福島沖でＭ６．１　会津若松、宮城・涌谷で震度４
福留は３打数１安打、カブスが勝つ
私のマニフェスト　医師の長時間勤務禁止
私鉄初、温水洗浄式トイレ
秋田児童連続殺害事件、二審判決の量刑理由
秋葉原ホコ天、再開めど立たず　殺傷事件１年　厳戒続く
秋葉原無差別殺傷、「ツナギ隠され爆発」　容疑者供述
秋葉忠利・広島市長の平和宣言（全文）
稼ぎませんと
穂摘み具、ほぼ完全な形で出土　全国で初　鳥取の遺跡
箕島１８年ぶり春１勝　センバツ
築地市場移転容認派が再選　水産仲卸の組合理事長選
簡保不払い処理費、３００億円　かんぽ生命が見通し
米、問題金融機関252行に急増　08年末　14年ぶり高水準
米、対イランで海運会社も金融制裁　各国に契約停止要請
米でＣＯ２排出枠を競売　収益４０億円は削減技術開発に
米の巨額救済、金融機関殺すも生かすも財務省次第
米の財政赤字、110兆円でＧＤＰ比８％　議会予算局予測
米クライスラー、4000人を削減　事務職の４分の１
米グーグル、ネット広告大手の買収完了・欧州委承認で
米デルのパソコン販売、あらかじめ映画・音楽をインストール
米ナスダック元会長、逮捕　「ネズミ講」類似の手口で被害500億ドル
米メリルリンチ、25日付で東証上場廃止
米メリルリンチ、ブルームバーグ株売却へ　米紙報道
米ヤフー株、急落から一転し上昇　再編への期待受け
米ラジオ局とファンド、シティなど提訴・資金供給求める
米上院司法委、原油高で公聴会・石油メジャー首脳から聴取
米下院議長「人権問題最優先に」　訪中の大統領に書簡
米中の戦略・経済対話、２７日からワシントンで
米企業、個人向け金融縮小・採算悪化、本業へ集中
米企業、４四半期減益　主要500社の４—６月純利益見通し
米住宅公社支援策、週内にも議会通過　大統領、署名の意向に転換
米保険会社ランドアメリカ、破産法を申請　３子会社を売却
米副大統領、グルジアのＮＡＴＯ加盟に支持表明
米加首脳、反保護貿易で原則一致　ＮＡＦＴＡ見直し言及
米医療保険拡充法が成立　オバマ改革第１弾、たばこ増税財源に
米卸売物価９．２％上昇　２７年ぶりの高水準
米国の感染者は６４人、カナダは１３人に　豚インフル
米国株、反発で始まる　ダウ一時8000ドル台回復
米国株、反落　ダウ一時100ドル超下げ
米国株、売り先行　ダウ109ドル安
米国株、ＮＹダウ反発・24ドル高
米国株反落　ダウ終値332ドル安
米国株急反発、ダウ500ドル超す上昇　終値8835ドル
米国株続落、ダウ終値250ドル安の7114ドル
米国防副次官補、北朝鮮の核実験で外交解決目指す
米報道官「ロシア軍の撤退限定的」　停戦即時履行迫る
米大統領、グルジア支持の姿勢鮮明に　紛争で声明
米政府、日米ＦＴＡに慎重姿勢　年次通商報告を提出
米次期政権の商務長官、リチャードソン氏浮上
米物価、５４年ぶりの下落幅　４月は前年比－０．７％
米環境保護団体「３—４メートルまで接近」・調査捕鯨船長ら会見
米著名投資家、フォード株全株売却　米メディア報道
米詐欺事件マドフ被告、禁固150年受け入れ　控訴しない方針
米議会、金融３社の責任追及・巨額損失でも高額報酬
米軍誤爆か、農民５人死亡　アフガニスタン南部
米金融危機、日中で懸念共有　トヨタ会長ら胡主席と会談
米銀ワコビア、資本増強へ・6000億—7000億円規模、米紙報道
米銀赤字、３２１億ドルに悪化　１０〜１２月期
米ＧＥの７—９月期、金融事業が38％減益　全体は22％減益
米ＧＭ、３月末までの運転資金20億ドルが不要に
組抗争を裁判員対象外に　さいたま地検検討、危害を懸念
経団連、ずさん運用で評価損２０億円　高リスク商品購入
経団連会長「日銀新総裁、休み返上で誕生を」
経団連会長「速やかに新体制を」　首相辞任
経済成長戦略、先端技術活用へ基金・政府が原案
給付金、首相「僕は元々受け取る気ありませんから」
給湯器すべて省エネ型に　東ガス・大ガスなど15年度メド
緒方元長官、無罪を主張　朝鮮総連詐欺事件で初公判
群馬・新潟の酒蔵、酒税申告偽る　９００万円罰金処分
群馬・桐生第一の野球部員逮捕　路上で強制わいせつ容疑
羽生二冠が初の反則負け　ネット棋戦、操作で時間切れ
羽生善治名人が防衛　将棋名人戦　郷田九段の挑戦退ける
習・中国副主席の来日へ調整　「ポスト胡」最有力候補
老人ホーム、無届け１５％　行政監視追いつかず
耐火不足、新たに１１製品　１８００棟改修指示　国交省
職業教育を重視した高等教育の学校検討へ　中教審
肉にも電子タグ　金融危機で万引き警戒　英小売店
胡主席「友好への貢献、永遠に銘記」・旧友らとの面会で
胡佳氏、控訴せず刑確定　弁護士明らかに
臨時国会延長に自公党首が合意　会期１２月２５日まで
自動車用鋼材、１割超下げ　新日鉄とトヨタ合意
自殺生徒の母親「何があったのか、きちんと答えて」
自治体義務、８９２項目見直し勧告　分権委
自治体職員、「仕切り直し」　混乱続き疲労の色
自白調書も厳選、提出しない選択も　最高検が方針転換
自衛隊機派遣見送り、官房長官が正式表明
自衛隊装備品の原価水増し　独占受注社、所得隠し７億円
舞鶴高１殺害「やってないこと説明できぬ」　否認続く
船舶の修繕費高騰　最大２倍、鋼材・人件費高響く
花巻東が甲子園　早稲田実、光星学院は姿消す　高校野球
若者の正規雇用、100万人増・諮問会議
英・ハリー王子、差別言葉使い非難あびる
荒川のアルミさく盗んだ疑い逮捕「安値、缶拾い面倒」
落ちない！「お守り」人気　大宮アルディージャ
薬物違反から復帰のチェンバーズ優勝　陸上・英国選手権
虎のアラフォー、あきらめない　金本・下柳が練習に汗
衣料大手、縮小路線に　レナウンはブランド削減
被災者救援に「格差」も
裁判員候補４割、調査票を返送　辞退希望含む１２万人
補給支援法案、１２月中に衆院再可決・成立の見通し
補給支援法案、１６日にも採決　参院外交防衛委
西武、５連勝で単独首位〈６日のパ・リーグ〉
親類４人刺した男性に無罪　大阪地裁「心神喪失」と判断
診療報酬の不正マニュアル押収　横浜の美容形成外科事件
調査捕鯨船乗組員１人落水か　南極海
警官の拳銃強奪未遂容疑、３９歳男逮捕　刑務所出所当日
谷原が単独首位守る　マンシングＫＳＢ
豪、６年９カ月ぶり利下げ　インフレ抑制に自信
豪雨・突風、不安定な大気が原因　各地で数日注意必要
財政破綻…そして鉄くずに　夕張の「救世主ロボ」解体
財源不足に陥る愛知県　職員給与６％削減案を提示
貴金属ＥＴＦ、英運用大手が東証に上場へ　白金・銀など５本
資生堂、中国で売上高１０００億円超目指す
贈賄の元社長に懲役２年４カ月判決　宮崎の官製談合
赤ちゃんポスト３月までに１７人、９人の身元判明　熊本
車トランクの遺体は３４歳男性　自殺の可能性も　福岡
辰吉、国内復帰は消滅　現役続行になお意欲
辰吉７回ＴＫＯ負け、現役は続行　ノンタイトル戦
農地借用、原則自由化の方針　企業直接参入促す　農水省
農家、震災に悲鳴　岩手・宮城内陸地震
農水省、2業者の刑事告発検討　事故米問題
農水省官房長、異例の退任　後任に佐藤氏
近隣住民に「殺すぞ」「はよ死ね」　常習脅迫の主婦有罪
途上国の温暖化対策支援「基金」、世銀が発足承認
通学定期券の運賃過大徴収、総額950万円に
連合会長「グローバル化で労働分配率低下」
逮捕状に容疑者名がない！いったん釈放　福岡地裁ミス
逮捕状はファクスだけ　三浦元社長の弁護人が申立書公表
道尋ねるふりして少女にわいせつ容疑　東京の男再逮捕
道聞くふりして女性連れ去り　監禁容疑男を逮捕
道路財源協議、民主の山岡氏「与党は修正する気ない」
郵政造反組の森岡前衆院議員、自民復党で調整
都市ガス各社、１月値上げ幅圧縮を正式表明
野田氏が小池氏に新党提案？　実は選対委員長打診か
金メダル１号はチェコのエモンシュ　女子エアライフル
金先物、ストップ高　東工取で８カ月ぶり
金融庁、銀行への監督強化　証券化商品のリスク管理厳格化
金賢姫・元工作員と拉致被害の田口さん家族、11日に釜山で面会
銀行貸し出し伸び悩み鮮明　日欧は２％台、米も減少傾向
鋼板の市中価格が急上昇・鉄鋼各社の値上げ浸透
錦織、格上破り２回戦へ　ストックホルム・オープン
錦織が全仏オープン欠場へ　右ひじ故障のため
長崎のクラゲ・青森の斜陽館…「地域資源」８１０件追加
閉校のさびしさ吹き飛ばせ、雪中ジャンボカルタ大会
開幕戦は１—０でチェコ　サッカー欧州選手権
関西アーバン銀とびわこ銀、合併を正式発表　10年3月1日に
関西経済３団体「追加対策、一刻も早く」　財務省に訴え
阪神、完封リレー３連勝〈１５日のセ・リーグ〉
阪神単独首位　安藤から集中打〈２５日のセ・リーグ〉
阪神６０勝両リーグ一番乗り〈２９日のセ・リーグ〉
防災の日、59万人が訓練　東南海・南海地震を想定
防衛省内で２発誤射　警備中「弾倉空と思って射撃練習」
陸上・女子長距離の弘山、引退へ　東京マラソンが最後
雅子さま４５歳誕生日　「公務の幅少しずつ」
雇用対策本部、来週中に設置　菅戦略相が指示
難民申請急増で支援がパンク　厳しい年の瀬迎える外国人
雪に浮かぶ星空、かまくらの中でプラネタリウム　岐阜
電子手形、地銀も参加へ　買い取りで中小の資金繰り支援
電機連合、非正規支援に１億円　カンパ・拠出金で
静岡空港開港の延期、知事が表明　「遅くとも09年７月に」
韓国で豚インフルエンザの疑いのある患者
韓国の殺人事件で逮捕の容疑者、計７人の殺害を自供
韓国人被爆者２６４７人を慰霊　広島平和記念公園
韓国大統領、中国に押され気味　南北関係も改善見えず
韓国大統領「軍事的対応は反対」　北朝鮮ミサイルで発言
韓国政府、調査団の受け入れ再要求　金剛山射殺事件
韓国金利、さらに０．２５ポイント引き下げ　年４％に
飛松、世界選手権代表入り確実に　福岡国際クロカン
食品世界最大手のネスレ、日本に初の研究開発拠点
首相、22日に公務再開　内閣改造、近く最終判断
首相、アフリカ４０カ国首脳とマラソン会談　３日間で
首相、定額給付金は辞退？　党役員会で意向を表明
首相、日銀人事「すべて白紙で」・民主幹部、武藤氏再提示は拒否
首相発言巡り、閣僚から批判相次ぐ　官房長官も苦言
駆け込み給油、長蛇の列
駐日大使打診のナイ氏、日本の国際貢献期待　浜田防衛相と会談
骨折の日「覚えてへん」
高原の紫紅色に招かれて　阿蘇登山シーズン到来
高島屋、ベトナムか中国に出店へ　社長「年度内にメド」
高機能端末ＯＳで主導権争い激化　インテルやパーム
高音質ＩＣレコーダー、音域や広がりで競う・新製品バトル
鳥インフル、15分で診断・国際医療センターがキット開発
鳥インフル、アジアでの対策協議・国際会議が開幕
鳥谷、プロ初の満塁弾　「集中していた」
鴻池官房副長官、辞任へ　女性問題報道受け
麻生首相、ガザ空爆「遺憾」　イスラエル首相と電話会談
黄熱病、南米各国に拡大　アルゼンチンでも感染者
黄砂の飛来状況ネットで公開　環境省、２日から
黒装束で酒店だけ狙い２２３件、３千万円窃盗容疑　青森
０７年度の貿易黒字増加　新興国向け輸出が好調
０８年秋冬・東京コレクション開幕　４５ブランド参加
１兆円は交付税でなくていい　首相、道路・郵政で修正
１千人が中毒症状訴え　中国吉林省、化学工場に疑惑の目
１０１匹たま、出発進行！
１１５億光年かなたにモンスター銀河　新しい星次々生む
１７歳女性新兵発砲か　金剛山の観光客射殺
１７歳少年を家裁に送致　戸越銀座切りつけ
１８歳常石さん、初出場で優勝　朝日アマ囲碁名人戦
２月の失業率３．９％　前月比０．１ポイント悪化
２４、２５、２６度…各地で２月の最高気温更新
３月の工作機械受注、2.9％増・輸出がけん引
３１歳女性刺傷の刃物「川に捨てた」　福岡・強殺容疑者
３８歳女性の延命停止に「待った」　イタリア政府動く
４人、一突きで失血死　容疑者に強い殺意　秋葉原殺傷
４人の遺体と救助された３人が帰港、いわき・小名浜漁港
４月の企業向けサービス価格指数、前年比０．５％上昇
４月の国際収支、経常黒字は２カ月連続減　原油高響く
４月の月例経済報告、２カ月連続で判断据え置き
４～６月期の雇用者報酬、最悪の4.7％減　夏ボーナス減響く
５棟が全焼　１人死亡、１人がけが　富山・立山
５０キロ競歩、山崎が日本新で５連覇　五輪代表確実に
５７事業「ムダ」　財務省が改善要求へ　０９年度予算
６月の輸出額55カ月ぶり前年割れ　貿易統計、1—6月もマイナス
６者協議へ、各代表が事前協議重ねる　北京
７月の倒産件数23％増　帝国データ調べ
７月の米新車販売９９万８千台　市場「底打ち」示す
８月の通貨供給、前年比２．４％増
８０歳代狙い、皇室画集送りつけ代金要求　業者を処分
９条に世界からエール　初の世界会議に２万人
Ａ・ロドリゲスが手術へ　松井秀に開幕４番の可能性
ＡＩＧ、純損失４３００億円　６四半期連続の赤字
ＡＯＫＩ、都心に出店　銀座などに５年で55店計画
ＡＴ＆Ｔ、ｉＰｈｏｎｅでネット電話ソフト解禁
ＢＨＰビリトン、リオ・ティントの買収断念　鉄鉱石需要頭打ち
ＣＯ２増えたら植物どうなるの？　各地で研究中
ＣＯ２排出ゼロのエコ住宅、洞爺湖で展示へ　経産省
ＥＣＢ総裁、７月利上げの可能性を改めて示唆
ＦＣ東京２位浮上、鹿島は４位に転落〈Ｊ１第１０節〉
ＦＲＢ議長、利上げの意図ない　米紙に著名コラムニスト
ＧＥとインテル、在宅医療で提携　高齢化で商機
ＧＷに憲法９条考える「世界会議」　広島で開催へ
ＨＭＶ、４割を小型店に・店舗面積３割減、10年度までに30店
ＩＣカードで好みの照明・空調設定　鹿島がオフィス開発
ＩＭＦ、すばやい危機対応へ新たな融資制度
ＩＭＦ、ハンガリー支援でも合意
ＩＭＦ、政府系ファンドで作業部会・10月めどに行動規範策定
Ｊ＆Ｊ日本法人元代表、６千万円脱税の疑い　国税局告発
ＫＤＤＩの新携帯、読書機能や「ＥＺニュースＥＸ」
ＭＲ職の女性ら、託児サービス使いやすく　武田薬品が新制度
ＮＥＣ、パソコン値上げを検討　原材料費高騰などで
ＮＨＫ新経営委員長に福山通運社長・小丸氏
ＮＹダウ、一時１７０ドル安
ＮＹダウ、６営業日連続で下落
ＮＹダウ一時８００ドル超す下落、９５００ドル台に
ＮＹダウ上昇、一時２７０ドル超す上げ幅
ＮＹダウ急落、２０５ドル安　原油も反落
ＮＹ円、小幅続伸・1ドル＝103円30—40銭
ＮＹ原油、一時３５ドル台に下落　ＮＹ株も２１９ドル安
ＮＹ原油、続伸　終値75.18ドル、一時１年ぶり高値
ＮＹ原油、１０８ドル突破　ドル安進み、相場上昇続く
ＮＹ原油、２日連続で史上最高値更新　株は２日続落
ＮＹ原油、８１ドル台　４営業日ぶり上昇
ＮＹ原油最高値、初の129ドル台・ダウ平均は大幅下落
ＮＹ州上院議員にジルブランド氏　クリントン氏後任に指名
ＮＹ株、一時200ドル超下げ
ＮＹ株、反落で始まる　年初来安値を更新
ＮＹ株、終値１３０ドル安　信用不安再燃など嫌気
ＮＹ株乱高下、一時380ドル下げ
ＮＹ株小動き続く
ＮＹ株小幅高　金融不安がやや後退
ＮＹ株急反発、一時210ドル高　主要６中銀の緊急対策を好感
ＮＹ株終値、３日連続の下落　原油も４０ドル台
ＮＹ株続伸、ダウ終値100ドル超上昇
ＮＹ株１万ドル回復、金融株がけん引　大規模緩和で市場機能改善
ＮＹ金続伸、12月物は882ドル　「安全資産」買い続く
ＯＥＣＤ平均失業率、10年末10％も　３ポイント程度の上昇予測
ＯＬＩＶＥ　ｄｅｓ　ＯＬＩＶＥ展開の会社、再生法申請
ＰＣＩ元社長、初公判で無罪主張　流用・背任を否定
ＰＣＩ裏金、秘密会議で役員了承　贈賄工作、会社ぐるみ
Ｒ・ジョンソンがジャイアンツに　１年契約、７．２億円
ＳＥにも「名ばかり管理職」　会社に残業代命じる判決
ＳＦＣＧ破産手続き開始決定　管財人「民事・刑事で責任追求」
ＴＡＳＡＫＩ休部　女子サッカー元代表主将の池田ら引退
ＶＷ大株主の独州政府首相、トヨタに技術提携を提案
ＶＷ立て直しの功労者、古巣ダイムラーへ　ベルンハルト氏
Ｗソックスのバーリーが完全試合　大リーグで５年ぶり
ＷＢＣ決勝「すがすがしく」　日韓で活躍の新浦さん観戦
ａｍ／ｐｍ、コミックレンタル参入　1冊1泊90円、まず千葉で
ｉＰｈｏｎｅ、ソフトバンクを選んだわけ
