07年度のリース取扱高、8.9％減・10年ぶりの低水準
08年末の世界の時価総額、生活関連・医薬が上位浮上
09年の世界半導体売上高、６年ぶり2000億ドル割れ　ＳＩＡ予測
12月の鉱工業生産、9.6％低下　下げ幅過去最大
12球団、一斉にキャンプイン　西武は連覇へ早朝始動
2010年春の就職、学生の99％が「厳しい」　ディスコ調べ
220万人の雇用対策、厚労相が新戦略を提示・諮問会議
47人の停留解除「温かく迎えてほしい」　新型インフル
4?6月の英ＧＤＰ、0.2％増　05年1?3月以来の低い伸び率
5日以降の衣食住を　「年越し派遣村」が厚労省に要望
「うちに居場所なかった」　八王子殺傷の容疑者
「お金ない」民主しきりに発信　解散誘う作戦の見方も
「ご祝儀と言われないように」　民主・鳩山代表が支持率について
「だまされたふり」悪用、だまし返し逮捕　詐欺未遂容疑
「なんて素敵にジャパネスク」　作家の氷室冴子さん死去
「なんも言えねえ」小泉元首相が自民総裁選に
「ばい菌みたい」、民公連立を否定　民主・石井副代表
「ふとん代取り返す手数料」３５０万円　男２人詐取容疑
「ほんまや」おいしい？　水道水ペットボトルに限定版
「アフガン復興に長期関与」ＮＡＴＯが戦略ビジョン採択
「カイゼンは業務」浸透　製造業、見直す動き　本社調査
「カードで現金化」業者２人逮捕へ　古物営業法違反容疑
「ギャンブル依存症は心の病」　法律家ら対策会議設立へ
「サミット」「Ｔシャツ」役場あげ一色ウナギもり立て
「テロ指定解除、許せぬ」　拉致被害者家族
「ノーベル賞候補」戸塚さん死去前のブログ、本に
「バドワイザー」買収、アンハイザーが提案受け入れ
「バブル日本の実態隠し教訓に」　ＦＲＢ議長、損失は迅速処理
「ブリジストン後継で電通勤務」女性タレント騙した容疑
「メール内容ばらす」同級生男子を恐喝した女子ら逮捕
「ローマは休日」　仙台市議視察費の一部返還命じる判決
「一戸残らず崩れ落ちた」激震地・北川チャン族自治県
「下請法違反」自発申告の企業には勧告免除　公取委
「世紀のＶ逸」メーカーも涙　阪神グッズ３００種ムダに
「世襲禁止、マニフェストにしたい」　民主・鳩山氏
「中国など加えＧ１４に拡大を」　仏外相が書面会見
「中国人民銀はすでに金融政策引き締め」　中国銀会長
「人事は考えてません。はっはっはっ」（２９日の首相）
「会社で刺殺」と供述　同僚ら２人が主導か　元役員遺棄
「何かを引きずった」供述　大阪・富田林ひき逃げ容疑者
「健康に不安」６６％、心の健康は７割が意識
「元次官への警戒を予想、次は元長官」小泉容疑者供述
「元次官殺した」ナイフ所持の出頭男を逮捕　銃刀法違反容疑で
「先進国でインフレ長期化」　欧州委報告書
「円天」集金額１２８５億円に　会長ら追起訴、捜査終結
「初の女性総理で小沢民主党と勝負」　小泉元首相
「初当選時にも１００万円」　千葉市長、２７日に辞職願
「助け合い」を心に刻む　震災２年、１０００の灯火
「北朝鮮、新型ミサイル配備」米領土も一部射程　韓国国防白書
「原爆の日」平和記念式・福田首相あいさつ（全文）
「国営テレビは洗脳番組」　中国内の学者ら視聴拒否宣言
「夕張と途上国、問題意識共有を」ＮＧＯが札幌で催し
「大手銀行国有化」の観測、オバマ政権が否定
「大統領様」改め「大統領」　李大統領が改革　韓国
「左馬」、公道を駆ける　山形・天童
「幕僚長の発言として不適切」〈首相ぶら下がり１１日〉
「年金保険料、あなたは払い過ぎ」　社保庁が通知検討
「心の練習をしよう」元ロッテ黒木投手、広州で野球教室
「打撃の職人」山内一弘氏が死去　中日、ロッテの監督務める
「政府は北朝鮮に追加制裁を」　拉致被害者家族会が決議
「新たな一歩に協力を」　最高裁長官、裁判員制度で呼び掛け
「日本は舛添が引っ張る」いよいよ、ポスト麻生に意欲？
「死に神」問題で朝日新聞が回答　犯罪被害者団体に
「死んでいるかも」母、転居後に家族へ　２歳児死亡
「水着の認可、分からなかった」入江の世界新、幻に
「派遣切り許せない」　広がる怒り、労組結成・加盟次々
「海外のリベート提供は４０年近く」ＰＣＩ元幹部ら証言
「犬には好かれる」首相ポツリ　介助犬協会長との面会で
「租特透明化法案」を可決　参院財金委
「答案練習会」開催の元慶大教授を不起訴　新司法試験
「簡易検査より診断重視を」インフル流行時のＷＨＯ見解
「米国人の消費性向、根底から変わった」　米ウォルマートＣＥＯ
「経済」、オバマ氏後押し　「ブッシュ政権継続」に反発
「給付金よりいい」　お得な商品券即日完売　岩手・雫石
「胸大きくて」無罪の小桜セレナさん　検察側上告せず
「自分に振り向いてくれない…」　女性殺害容疑で男逮捕
「自動車救済、労組の譲歩必要」　ペリーノ米大統領報道官
「衛星迎撃なら軍事手段で対応」北朝鮮が声明
「解散年内にも」古賀選対委員長、コスタリカ見直し論も
「逃げの発言」民主鳩山氏が批判　漆間氏めぐる首相発言
「選挙の小沢」立ち往生　逆風に描けぬ選挙戦略
「関東大震災チャンス」発言撤回　井戸・兵庫知事が謝罪
「関西一の女相場師」逮捕　出資法違反容疑
「障害へ配慮不足だった」、兵庫・西宮市が元生徒と和解
「靖国」刀匠　議員「本人が削除希望」監督「なぜ変心」
「飛べ、ナナミ！」アシカ大ジャンプ　愛媛・とべ動物園
「高校英語、英語で教えるべし」学習指導要領の改訂案
「ＥＵレベルで北京五輪開会式不参加を」・チベット騒乱で仏外相
あわら温泉、熱く歌って
お練りの海老蔵に歓声　こんぴら歌舞伎
がん克服「おやじボクサー」王座防衛　闘病の同僚に捧ぐ
せき止め湖で排水始まる　四川大地震、新たな掘削も
そごう心斎橋本店、大丸に売却へ　セブン＆アイＨＤ
どあら、びんじょうしてごめんね　つば九郎も本出版へ
みずほＦＧ、「１兆円増資」終結点探る・24日から転換価格算出
みずほＦＧ増資、3550億円に　優先出資証券を発行
みんなの党、２氏追加公認
もう夏気分　ヒマワリ見ごろ　愛知・南知多
もてなす　温泉で若手不足補う――第４部〈列島街村〉
やっぱり山本勘助はいた？　群馬、存在示唆する書状
わが輩に名前を＝玉名市提供
わたしにチョコ
アイルランド、再国民投票へ　ＥＵ新条約めぐり来秋にも
アジア株が大幅安、韓国一時9％超下落　香港も一時6％超下げる
アジア株が軒並み大幅安　香港７％超下げ、上海も５％超下落
アジア株が軒並み急落　香港12.7％安、欧州株も大幅安
アッバス議長を再選　ＰＬＯ主流派組織ファタハが総会
アフガンで自爆テロ　警察署長、国軍兵士ら１５人死亡
アフガンの自衛隊支援、拡大当面見送り　政府方針
アメックスが預金業務可能に　銀行持ち株会社承認
アンワル氏、同性愛罪で７日起訴　マレーシア
イスラエル、ガザ全土を空爆　ハマスも対抗
イスラエル、住民避難の国連学校攻撃　子ども２人死亡
イメージは渓流と海
イラクでの空輸活動、空自派遣延長を閣議決定
イラク治安部隊と民兵衝突、２２人死亡
イランとロシアから愛を込めて　オバマ政権に期待感表明
イランに巨大通信タワー　世界４位、国威アピール
インド、アフリカ資源争奪に名乗り　中国に対抗し巨額支援
インド株急反落、指数１万5500割れ・インフレ拍車を嫌気
インド首相、２１?２３日に来日　麻生首相と初会談へ
ウィンブルドンで八百長？　賭け屋に不審な動き　英報道
ウオッカ４着　競馬ドバイ・デューティフリー
ウケてるかな？総選挙にらみ懸命演説　首相の都議選行脚
ウナギ加工業者を家宅捜索へ　産地虚偽問題で愛媛県警
エイデンが石丸電気吸収　エディオン、子会社再編
エチオピアで邦人誘拐か　「世界の医療団」女性スタッフ
エドワーズ氏、オバマ氏支持を表明　民主党候補者指名
エネ庁、ロシア石油会社と協力合意　資源開発など
エバンス、前半ヤマ場越え首位に　ツール・ド・フランス
エビ養殖詐欺、多額の現金も集める　管理パソコンは破壊
オグシオ応援町民ツアー　出身地が予算案に計上
オバマ大統領、初外遊でカナダへ　アフガン問題など協議
オバマ大統領の異母弟、マリファナ所持容疑　ケニア
オバマ夫人が演説、ケネディ氏も登場　米民主党大会が開幕
オバマ氏、ビールで和解演出　教授逮捕巡る人種差別論争
オバマ氏、フロリダで遊説開始・マケイン氏は副大統領選び着手
オバマ氏、候補指名が確定　米大統領選
オバマ氏、選挙資金集めで圧勝　６月、マケイン氏の２倍以上
オバマ氏、７票差で勝利　民主党グアム党員集会
オバマ氏「副大統領に興味なし」・クリントン氏とのコンビ否定
オバマ氏支持、ゴア前副大統領が表明　米大統領選
オバマ米大統領、２月中旬までの景気刺激策実施に自信
オリク１３安打、ロッテ３連敗　〈１０日のパ・リーグ〉
オーストラリア南部で山火事、１４人死亡
カタールもＦ１誘致へ、湾岸産油国で３カ国目
カツオ節偽装、ヤマキのＪＡＳマーク除去命令　農水省
カナダ政府、ＧＭに420億円のつなぎ融資
カブスの福留、２打数１安打・チーム今季初勝利に貢献
カブス高津、現役続行に意欲
カブール中心部で大きな爆発　内務省前、自爆テロか
カルピス株で不正容疑　味の素社員らに課徴金勧告
カード利用額、09年は2.5％減　景気悪化で打撃　民間調査
ガザ侵攻でイスラエル非難決議　国連人権理、日本は棄権
ガザ停戦１カ月、復興阻む封鎖　物資・医療品底つく
ガソリン、３２都道府県で値下がり　１６日時点
ガソリン店頭価格160円超える・最高値
ガラガラヘビ毒から「強力」鎮痛物質　富山大
ガ大阪が初黒星〈Ｊ１第３節〉
キヤノン、北米トナーカートリッジ工場増設へ
キリンＨＤ、比ビール大手の株式43％取得へ独占交渉権
キルギス、対テロの米基地閉鎖へ　ロシアの支援引き換え
ギョーザ国内捜査、終了へ　混入経路、未解明のまま
クジラ肉、２年連続の値上げ　目標数を捕獲できず
クラークが初のステージ優勝　ツアー・オブ・ジャパン
クリントン陣営「副大統領候補」求めない宣言
クレーン車横転、作業員軽傷　大阪・平野区
グリーンランド、自治拡大へ　住民投票、賛成多数の公算
グーグル地図に「そこの風景」　パノラマや見上げた写真も
ケニア選手「日本で走る」夢ピンチ　入管が「審査」収容
ゲーム内に看板広告　ソネット系、オンライン向け
コナカ「名ばかり」２店長、残業代支払い求め労働審判へ
コーセー、中国の地方開拓　専門店1000店と契約めざす
コープさっぽろ、灯油99円に上げ・不需要期に異例の高値
サザン所属事務所、株価大幅下げ　休止宣言でアミューズ
サミットの円卓・いす　座って首脳気分
サルコジ大統領、北京五輪開会式出席を表明　中仏首脳会談
サントリー、過去最高益　６月中間決算
シベリア抑留者名簿の追加提出申し出　ロシア外相
シャラポワがシングルス復帰へ　１０カ月ぶり
ショップ９９、店長に残業代支払いへ
ジャカルタ爆破テロの首謀者死亡か　警察と銃撃戦
ジャンプＨＢＣ杯　岡部が優勝
スズキ　インドの販売、過去最高　１月５．６％増
スタジオジブリ、トヨタ本社内にアニメーター養成所を開設
スピード社水着でまた日本新５個　入江は世界新に０秒45
スーツケースに覚せい剤３キロ　密輸容疑、独の女性逮捕
スーパー銭湯で女湯盗撮、男女３容疑者を逮捕　岐阜
セブン銀の４～６月、単独純利益46％増
ソフトバンク、連続サヨナラ〈２２日のパ・リーグ〉
ソフトバンクのネットアドレス１００万、メール不可能に
ソマリア海賊対策、海自Ｐ３Ｃ第２陣出発
ソーラー住宅、急成長　国の補助制度復活、自治体も支援
タイム誌「世界の100人」に山中教授、ダライ・ラマや胡主席も
タニタが携帯型の尿糖計を発売
ダライ・ラマ１４世「面会、サルコジ氏望むなら喜んで」
ダルビッシュが通算５０勝〈１７日のパ・リーグ〉
チベット・ラサ取材、数社だけ　中国外務省招待
テツの友、伝統美の装い　時刻表１０００号、２０日発売
テニスの伊達さん、復帰表明・「若手の刺激になれば」
テレ朝の今期、純利益１億円に　単独は開局以来初の最終赤字へ
テロ「パキスタン情報機関関与の証拠」　インド政府筋
デル、パソコン「ディメンション」で発煙の不具合13件
トキ、東京で誕生　「飼育」後、佐渡以外で初
トキ放鳥へ特訓中
トヨタ、大卒初任給１０００円アップ　３年連続引き上げ
トヨタ、米国新工場の操業延期　販売急減でブレーキ
トヨタグループ、非正社員の削減広がる　北米不振響く
トヨタ城下町、２市で８０億円以上税収減
トヨタ車体がプレーオフ進出　ハンドボール日本リーグ
ドラクエ９発売、恒例の行列　一番乗り「夢がかなった」
ナ・リーグのサイ・ヤング賞、リンスカム初受賞
ニチロ元所長ら別会社からも詐取容疑　３人再逮捕
ネット「ヘビーユーザー」制限へ指針　業界が渋滞緩和策
ハリントン初Ｖ、メジャー２連勝　全米プロゴルフ
バクスターやグラクソ、インフルワクチン「強毒性」の開発加速
バグダッドで連続自爆テロ、３１人が死亡
バンカメ、メリルリンチと合併交渉か　米報道
パキスタン、イスラム過激派拠点を急襲　複数の逮捕者も
パットさえ、さくら首位に　女子ゴルフ
パドレス、450億円で売却　米大リーグ
パレスホテルで深夜火災、宿泊客が避難　東京・丸の内
ビデ倫事件、審査責任者ら４人を起訴　監督は処分保留
フィギュア世界選手権が開幕　スウェーデン
フィリピン、中国製乳製品の輸入・販売を全面禁止
フェド杯入れ替え戦、日本３連敗で１部復帰ならず
フォード、ジャガーとランドローバーを印タタに売却
フナずし１３００パック盗まれる　滋賀の水産会社
ブット元首相暗殺、国連に調査要請へ　パキスタン
ブルボン、菓子値上げ
ブータンで初の総選挙、調和党が圧勝
プラチナ世界３位に買収提案　スイス資源大手
プレミアリーグ　チェルシー、マンＵに勝ち点並ぶ
ベア獲得、難しい…
ペアリングきらり、上村笑顔　ペアで「五輪もがんばる」
ホテルだけじゃない　首相の夜会合、公邸も活用へ
ホンダ、営業利益４割減　３月期予想、欧米販売が低迷
ボルカー元ＦＲＢ議長、金融機関のリスク管理強化求める
ボルトが世界新で200制す　２冠達成
ボーイング、「787」初飛行を延期　全日空へ引き渡しずれ込みも
ボーイング機ボルト設計変更へ　那覇空港事故の同型機
ポイント抜き取り利益水増し　前払いの出会い系サイト
マケイン氏、中立強調　民主泥仕合に漁夫の利狙う
マラリア死の半減目指す　日米首脳会談で協調へ
マレーシア、最大の製油所計画　生産量の６割を中国に売却
マンションから自衛官が飛び降り自殺？　さいたま
ミャンマー援助物資横流し？　「市場に日本寄贈タオル」
ミャンマー軍政の対応に非難集中　サイクロン救援巡り
メリルリンチ元ＣＥＯ、バンカメ退職
メルセデス・ベンツ日本、Ｃクラスなど値上げ　10月に
ヤフー、初の経常増益率１ケタ　09年3月期、９％増
ユズ湯の香りに気分爽快　幼稚園児、兵庫の温泉で満喫
ユニー、仏流通大手からＰＢ・商品相互供給も
ユーチューブ、ＪＡＳＲＡＣに著作権料　７００万曲対象
ライダーオヤジ、脳いきいき　「状況判断力がアップ」
リガ・デ・キトが決勝進出　サッカークラブＷ杯
リコー、ＮＹタイムズスクエアにエコ看板
リスボン条約打開策を協議　仏大統領、アイルランド入り
リンガーハット、４６店閉鎖へ　中間決算で１３億円赤字
レイズが延長１１回サヨナラ勝ち　対戦成績タイに
ロシアのガスプロム、イランで資源開発　通信社報道
ロシア大統領会見、領土「解決にチャンス」　路線修整も
ロス近郊で山火事多発　住宅地に飛び火、数百棟焼失
ワシントン、空前の厳戒態勢　オバマ新大統領就任へ
ワンジル初優勝、佐藤８位　ロンドン・マラソン
一人暮らしの８３歳女性殺される　ひもで絞殺か　浜松市
一家３人死傷、父親が無理心中か　広島・廿日市
三井化と住友化、ポリスチレン事業撤退　事業統合会社を解散
三井金属、グループで４千人削減　うち正社員９６０人
三井金属・古河電工、高機能銅はく増産　携帯薄型化で需要増
三洋の洗濯乾燥機、４回目リコール　発火・発煙事故発生
三洋電機の不正会計、株主が提訴請求　監査役らに
三浦元社長、近くロスに移送　弁護側が保護請求取り下げ
三浦元社長の殺人罪無効に不服申し立て　ロス郡検事局
三菱地所や清水建設など、企業に不動産の活用提案
三菱ＵＦＪ、アコム子会社化を年内に前倒し
上下院選も民主優勢、上院安定多数は微妙　米大統領選
上場企業、経常減益幅が拡大　09年３月期見通し9.2％減
上場企業、６割減益　３月期決算、７年ぶり減収減益に
上海の大型複合ビル、30日に本格開業　森ビルが開発
上海株、大幅に反落　指数1.54％安
上海株、大幅続伸
上海株、３日ぶりに反発　指数0.78％高
上海株、６日ぶり反落　指数1.5％安
上海株、６日大幅続落　指数3.56％安の2000.572
上海株が大幅続伸　政府の景気対策へ期待広がる
上海株続伸、景気対策期待で不動産株など上昇
上海株続落、１年９カ月ぶり安値
上海株３日ぶり大幅反発、指数2300上回る　５カ月半ぶり高値
不況で「夜逃げ屋」大忙し　順番待ち４０人、ヤミ金も…
不良債権処理、過去最高の１．５兆円　米中小金融機関
丑の日商戦異変あり　輸入激減や国産高騰、産地偽装響く
世界の中央銀行６行、協調利下げ
世銀総裁「食糧・燃料危機に１兆円必要」　首相に親書
中ロ首脳、経済協力の強化合意へ　金融危機うけ
中国、新型インフル呼称から「豚」外す　風評被害懸念か
中国、通信３社に再編　第３世代携帯、免許発行も
中国、預金準備率を１％上げ　地震被災地は据え置き
中国で乳児多数に結石被害　粉ミルクに化学物質混入か
中国で釈放されたウイグル男性、妻に「北京で就職する」
中国に公害防止事業団設立を　東京財団、政府に提言
中国の経済統計、一括発表に変更　物価指数など
中国・上海でバス爆発、３人死亡
中国・新疆、漢民族１万人がデモ　「反ウイグル」対立激化
中国・新疆の暴動、140人死亡　武装警察３万人以上で警戒
中国・秦皇島の爆発は「テロでなく事故」　五輪組織委が説明
中国主席が「目先の業績だけ追うな」党員らを厳しく批判
中国人の台湾観光解禁、直行チャーター便が到着
中国経済「成長速度の確保が必要」　中国首相が雑誌に寄稿
中央郵便局「重文超える価値」　建築学会見解
中学の花壇、４５０本抜かれる　茨城・常陸大宮
中川財務相、泥酔疑惑に「ごっくんしていない」答弁
中川財務相「検査」で欠席、委員会流会　また批判浴びる
中川財務相が辞意　後任に与謝野氏や伊吹氏らが浮上
中村紀は２５日に楽天と交渉
中津川の一家６人殺傷、元市職員に無期懲役　岐阜地裁
中田英寿氏ら、観光庁長官の諮問機関に参加　四半期ごとに会合
丸井今井、再生法申請を発表　「伊勢丹に支援を要請」
主要ホテル低迷、大阪は稼働率最低の61％　東京も「採算割れ」
乗務の輸送艦から米盗む、２等海尉停職　元上司に渡す
乗客２０人を検査、感染疑い例なし　メキシコ・北米便
九州高校野球記念はシーサーメダル
亀田兄弟の３男和毅もプロデビューへ　メキシコで初戦
予算週内衆院通過を容認の考え　民主・山岡氏
事故米購入の酒造メーカー、５社が公表同意
事業別に完全統合、新日石と新日鉱が発表　2010年春に
二階経産相の西松関連質問、ＨＰに掲載せず　経産省
五大湖に迫る中国原産魚
五菱会のヤミ金被害、２億９千万円支払い命令　東京地裁
京の街まるごと博覧会　先端技術から伝統まで　秋開催
京大、ｉＰＳ特許活用で新会社設立へ　金融３社が出資
京都・東本願寺「渉成園」で第６局　将棋名人戦七番勝負
京都駅の不審物「置いた」　恐喝未遂の容疑者認める
人民元続伸、切り上げ後初の6.8元台
今年は石橋杏奈さん　ビクター恒例の甲子園応援ポスター
今年前半の海賊事件倍増、ソマリア沖半数超　ＩＭＢ報告
仏クレディ・アグリコルの4～6月期、純利益94.1％減
仏大統領、ダライ・ラマと会談　対中関係には配慮も
任天堂、ＤＳ世界販売１億台　３月中にも
企業向けサービス価格指数、過去最大の３．２％下落
企業金融「環境なお厳しい」　日銀総裁、支援再延長にも言及
伊藤首相補佐官、自民党国家戦略本部副本部長に
低価格ノートパソコン、国内メーカー巻き返し　米・台湾勢を追走
住宅全焼、２遺体見つかる　横須賀、８４歳母と息子か
佐藤友昭・長野県議が自殺　「生き恥をさらせない」メモ
佐賀産１枚３００円、福岡産１３８円　有明ノリに格差
作曲家の遠藤実氏死去　「高校三年生」「星影のワルツ」など
倉田議員「働きかけ、一切ない」　ビザ申請問題
候補者、暇無しお盆無し　ガラガラ道路で支持訴え
偽装ウナギ、倉庫転々　名義変更次々、発覚逃れ狙う？
元プロボクサーに無期判決　高齢夫婦宅への強盗致死傷で
元・猛虎の守護神「野球少年のケガ、防ぎたい」
元川鉄商事専務、吉村利文さん死去
元新日本製鉄副社長、山根真樹生さん死去
元西日本システム建設社長の東勝俊さん死去
元駐日韓国大使の趙世衡さん死去
兄弟子３人に執行猶予つき有罪　力士暴行死事件
光でイチゴの病害予防、松下電工と兵庫県が開発
全信組連、５信組に資本支援へ　公的資金は使わず
全国スーパー売上高3.7％減　09年1～6月期、13年連続マイナス
全国学力調査、私立参加は５３％
全英オープン、石川はウッズと初ラウンド
全銀協会長「経済の早期安定化へ努力を」　衆院解散受け要望
全頭処分、養豚担う少数派コプト教徒反発　エジプト
公務員の出張マイル、省庁管理に　無料券も業務で使用
公明・草川氏が繰り上げ当選　参院比例区
公的資金、ゴールドマンも完済　米金融10社、6.5兆円手続き
六本木で映画祭幕開け
内藤、引き分けで２度目の防衛・ＷＢＣフライ級
内閣支持率２６％、やや回復　朝日新聞４月世論調査
内閣改造、首相が最終決断へ
円急伸、一時1ドル88円台後半に
再就職のあっせん、派遣法に明記へ　与党検討
写真に不在の側近・舞踊鑑賞伝えず…総書記報道、何か変
冷凍野菜を国産と偽装、東京の加工会社　大手も委託
冷凍食品「ＪＴ」ブランド廃止　ギョーザ事件で販売不振続く
出頭日まで次の襲撃狙った　小泉容疑者が供述
刑事の８割「捜査に協力得にくい」　警察白書
別事件で逮捕の２人、遺棄容疑で再逮捕へ　福岡・焼死体
創刊４０年「諸君！」休刊へ　部数低迷
加古川７人殺害判決、主文後回し　神戸地裁
北アルプス・抜戸岳で雪崩、静岡の２人不明
北方領土特措法、改正案成立へ　日ロ首脳会談に影響も
北朝鮮、テポドン発射準備の可能性も　韓国政府筋
北朝鮮の拉致調査再開、ヒル氏が再確認
北朝鮮ミサイル発射「非建設的」　米ホワイトハウス
北海道サミット局長、減給・更迭へ　業者と飲食
北海道幌延町で震度４
千葉・銚子市立病院が休止、事実上閉鎖　医師不足深刻化
千趣会、ｉＰｈｏｎｅで衣料品を通販
厚生年金、３万人１２億円未払い　指摘され社保庁気づく
原発の定期検査間隔を最大２年に　経産省が制度
原発警備員が居眠り　米電力会社に罰金１３００万円
厳しい要望に「１０万円」　格安眼鏡店、品質向上の試み
厳しい雇用情勢巡り議論　全国労働局長会議
参院、武藤総裁案を否決・野党多数で、伊藤副総裁案も
双子の赤ちゃんパンダ、すくすく　和歌山・白浜で公開
取り締まりちらつかせ強制わいせつ　元警官に懲役２年
受刑者育てる盲導犬、独房での触れ合い公開　島根
古閑がプレーオフ制す　クリスタルガイザーレディス
台湾、駐日代表召還へ　尖閣沖衝突「日本の措置に不服」
台湾検察、陳前総統を捜査へ　機密費着服容疑
台湾総統、初外遊は「低姿勢」　米国で活動せず
台風１８号襲来　首相官邸に情報連絡室を設置
台風２号、関東接近・海上は大しけ
史上最大の７４兆円景気法案　米民主が公表
合掌集落は大渋滞…高速道開通で観光客激増　岐阜・白川
吉野家、中国に１０００店計画　現地に合弁設立合意
同僚のＩＤ・パスワードで接続　三菱ＵＦＪ証券情報流出
名古屋市で新型インフル感染疑い　市が遺伝子検査開始
味の素会長の江頭邦雄氏が死去
商業地・住宅地とも３年ぶり下落　０９年公示地価
善光寺　聖火リレーの朝、チベット騒乱犠牲者を追悼へ
噴き出す火柱　自動車産業への懸念も　新日鉄八幡製鉄所
国交省、タクシーチケット廃止　２３日からまず２カ月間
国交省キャリア技官逮捕　沖縄公園でも３００万円収賄容疑
国会デビュー　橋下氏「奴隷はご主人様に文句言えない」
国内唯一の「ＡＡＡ」消滅…トヨタ格下げ　フィッチ
国内最大投信「グローバル・ソブリン」、分配金８年ぶり下げ
国家公務員の懲戒、０８年は５９３人　居酒屋タクシーも
国産ジェット機、離陸間近　トヨタ参加、新技術に期待
国税局、大手ビール４社に指導　リベート過剰に支払い
国連事務総長、ミャンマー入り　被災地をヘリで視察へ
国連人権理事会改選　日本再選、スリランカは落選
国連高官、ミャンマーを18日に被災後初訪問・支援受け入れ促す
国道建設約２０件凍結、国交省方針　経済効果薄いと判断
土下座知事、今度は四面楚歌　民主党籍で自民県連大会に
土井定包・元大和証券社長が死去　業界２位に育てる
土地取引促進へ税優遇、譲渡益に非課税案も　自民税調検討
土砂災害の懸念、20カ所に　岩手・宮城地震
地デジ対応、５千円チューナー実現へ　ＮＥＣエレ
地デジ放送推進へ閣僚会議　4月に初会合
地上げ事件のスルガコーポ、新社長に中良久氏
地下水が盛り土を浸食、空洞作る　ゴルフ場転落死
地元の自然、動物園・水族館で展示　環境考える契機に
地方分権、あれもこれも先送り　政府要綱案
執行部、舛添氏に比例くら替え打診　本人「お断りする」
堺市・百舌鳥御廟山古墳、宮内庁と市が同時調査へ
夏見がスプリント種目別１０位　スキーＷ杯距離
夕張市の「鉄人２８号」６０万円で落札
夕張市長ＳＯＳ「再建計画、実行ムリ」
外国人選手が絵柄の「助っトランプ」発売　オリックス
外食やコンビニ、外国人正社員の採用拡大　海外店幹部を育成
夜のサーキット、気球の炎が照らす　三重・鈴鹿
大けがの小鳥、パートナーが必死に救助　岩手で撮影
大リーグ地区シリーズ　レイズ先勝、岩村２安打１打点
大リーグ挑戦　横浜・相川捕手「試してみたい」
大手企業の賃上げ額5815円、4年ぶり低下　経団連第１回集計
大手証券、投資銀業務の収益改善　４～６月期
大阪で連続強盗か　イタリア料理店とタクシーに刃物男
大阪のＡ型陽性の女性、新型インフルでないと判明
大麻譲渡、元プロテニス選手に有罪　東京地裁判決
失職し住居もなくした人に融資　労金が22日から
奥入瀬渓流、夕方開通へ　岩手中部地震の復旧工事終わる
女子サッカー会場近くで爆発　組織委「五輪とは無関係」
女子バレーボール、韓国を下して五輪切符
女子中学生強姦、フィギュア元コーチを起訴
女子４００メドレーＲ　日本新で決勝へ　世界水泳
妻亡くした寂しさ率直に　城山三郎さんの手帳見つかる
学習塾で講師が小６殺害、控訴審判決は懲役１５年
宇宙滞在４カ月半、若田さんが地球に帰還へ
守屋前次官、収賄など起訴事実大筋で認める
安保理議長声明　「決議違反認定」焦点に
定額給付金の所得制限、設定は自治体に丸投げ　与党合意
宮城や山形で震度３
宮里、今季ベストの４位　米女子ゴルフツアー
家族が感染したら？療養の方法は？　新型インフルＱ＆Ａ
密造の地酒飲み、観光客ら２３人以上死亡　バリ島など
富士山頂で核不拡散の祈り　デンマーク大使ら登頂
対インド核関連輸出解禁、根強い慎重論　供給国の総会
対タリバーンで協調　米・アフガン・パキスタン首脳会談
小学生、不発弾を学校に持ち込む　沖縄、陸自が回収
小室哲哉・音楽プロデューサー、５億円詐欺容疑で逮捕へ
小沢代表国替え「当然する」　民主・鳩山氏
尾瀬で不明の横浜の男性、遺体で発見　群馬県警沼田署
屋外広告ビジョン見た人を自動解析　アビックス、搭載カメラで
山口さん夫妻の通夜、しめやかに　元厚生次官宅襲撃
岐阜市長選、細江氏が無投票で３選
岡山のブラジル人学校、授業料免除も　親の失業相次ぎ
岩手決勝は花巻東―盛岡一　高校野球
島の子に涙　被災後初、母校から巣立ち　福岡・玄界島
巨人、逃げ切り西武に連勝　日本シリーズ第３戦
巨人ひたひた３．５差　トラマジック、消えた
巨人・阿部、右肩痛める　胴上げに参加できず
巨人・阿部、ＣＳ出場は微妙か
帝石と新日石、日中の東シナ海ガス田開発に参画へ
常総市長に長谷川典子氏が初当選〈２７日の市長選〉
常葉菊川、３年連続の県代表ならず　高校野球静岡大会
平和奥田の背任、4000万円迂回融資　不良債権の回収装う
平安時代以降初　天台座主、真言宗の高野山を公式訪問へ
年金不正受給の疑いで元社保庁職員を逮捕　愛知県警
年金記録回復、１千万円以上４人　最高は１６２２万円
庁舎・宿舎１０６１カ所売却で１兆円　財務省有識者会議
広島、上原崩し４位浮上〈２０日のセ・リーグ〉
広島の被爆ピアノ、長崎で演奏へ（矢川光則さん提供）
引火したガソリン容器残し逃走　容疑者が自首、書類送検へ
弱毒型でも脅威減らず　新型インフル「フェーズ５」
張、囲碁界初の５冠に　十段位獲得
張名人と井山八段、第４局始まる　囲碁名人戦七番勝負
当たり出たら、タクシー初乗りタダ　同業者の反発で中止
復帰の藤川、敗戦投手に　「出る以上、抑えなきゃ」
応援旗のサポーター、鹿島が無期限観戦禁止処分
恋よ来い来い　シオマネキ
愛知・西尾市長、２０日に失職へ　不信任再議決の見通し
愛知県、出先２機関に裏金　最近まで使い残額数十万円
憲法世論調査―質問と回答〈４月１８、１９日実施〉
懇談会「ご意見しっかり聞かせていただく」１７日の首相
成田空港警備隊の巡査が拳銃自殺
戸別所得補償、コメから先行実施へ　2011年度、農水省方針
戻りガツオ、水揚げピーク
抗がん剤としてのサリドマイド本格検討　厚労省
拉致認定の松本京子さん生存情報、北朝鮮で貿易会社に？
拿捕のカニ漁船、帰国の途に　９日夕方には境港に到着
挑戦者、３時間超す大長考　将棋名人戦第１局１日目終了
提灯を飾った「まきわら船」ゆらり　尾張津島天王祭
携帯「個人５回線まで」　自民チーム振り込め詐欺防止策
携帯利用でＡＤＳＬ料金を優遇　ソフトバンク
携帯各社、フィルタリング緩和へ　健全掲示板なら閲覧可
改正北方領土法が成立　「固有の領土」にロシア反発必至
改正国籍法が成立　国民新・新党日本は反対
放火？　原爆死没者慰霊碑の折り鶴燃える　広島・三原市
政府、ベトナム・スイスとＥＰＡ大筋合意
政府、ミャンマーに調査団　サイクロン被害、需要を把握
政府、国会同意人事案22人提示・日銀審議委員などは先送り
政治団体の収入、０８年は１１％減　借入金は２．６倍
敷島製パン会長の盛田慶吉氏が死去
文科省、漢検に改善報告要求へ　検定料引き下げなど
文科省、漢検協会に改善要求を通知
新宿ルミネエストから出火　全館避難
新潟、追いつかれ痛い引き分け〈Ｊ１第１９節〉
新潟県知事に泉田氏再選
新興国サッカー、ファンドで支援　ＵＡＥ大手銀が設立へ
新興市場の上場30社減、2000年以降で初　上期見通し
新装甲子園に、あのカーネル・サンダース像も登場
新銀行東京の融資拡大、都も要請　０６年取締役会で
日中ガス田開発、条約作りへ初の政府間協議　年内にも
日本、スロベニアに辛勝　アイスホッケー五輪最終予選
日本での感染拡大、ＷＨＯが警戒水準巡り議論
日本の「アニソン」、世界が熱狂「カゲチャンは最高だ」
日本のテント、成都に到着　四川大地震
日本のパキスタン支援、１千億円　支援国会議で表明へ
日本の会社管理の貨物船、解放　ソマリア沖
日本の援助隊が捜索中断　土砂ダム決壊の恐れ
日本の若年層失業者「１年以上の長期」が２割　ＯＥＣＤ調査
日本バスケットボール協会を資格停止処分に　ＪＯＣ
日本ヒルトンが景表法違反　「特選前沢牛」８割は山形牛
日本ホッケー、４０年ぶり五輪ならず　男子最終予選決勝
日本リーグ・Ｗリーグ勢が８強　バスケット全日本総合
日本代表の高校生４人、金銀銅メダル　国際情報五輪
日本海の漂着ポリ容器、１万２千個　最多秋田、２位新潟
日本空港ビルの自社株ＴＯＢ、筆頭株主の豪ファンドが応募
日本船拿捕問題、早期解放を要請　官房長官
日本製鋼所、５．８億円所得隠し　申告漏れ総額１１億円
日本郵政と日通の宅配便統合、最終契約が8月に延期
日機装、独ポンプメーカー買収を発表　230億円投入
日産、ＣＦＯにＧＭのピーター氏
日立、リチウムイオン電池の自動車用売上高1000億円　15年度に
日米の株価急落、国内経済にも打撃　外需や雇用、悪化の恐れ
日米大学野球、第２戦は日本勝利　猛攻で逆転
日米大学野球、米まず１勝　３投手、日本を３安打０封
日米韓の防衛相、北朝鮮の核実験など非難　緊密連携で一致
日経平均、午前終値199円高の8149円　東京円、一時91円台前半
日経平均、反発で始まる・上げ幅一時100円超
日経平均、反落で始まる　一時下げ幅100円超す
日経平均、反落で始まる　米株安を嫌気
日経平均、大幅反発　一時8300円台乗せ
日経平均、続落で始まる　下げ幅一時200円超す
日経平均、７日続伸　午前終値182円高の9263円
日経平均反発　終値74円高の7779円
日経平均反落、終値129円安の１万3124円
日経平均反落、終値194円安の１万3159円
日経平均小反落、終値38円安の１万2706円
日経平均小幅続落、終値39円安の8836円　３連休前に買い控え
日航機、引き返した羽田で滑走路に油漏れ、約６時間閉鎖
日航機が滑走路に誤進入、自衛隊機が着陸中止・小松空港
日銀「白川総裁」誕生へ　渡辺副総裁は民主内に賛否
日銀審議委員に池尾・慶大教授　政府、２７日国会提示
日銀総裁、世界の不良債権「1.4兆ドル超」　参院予算委
日銀総裁「世界的にインフレ危機高まる」　支店長会議
日馬富士１敗守る　大相撲名古屋場所４日目
旧グッドウィル老人ホーム、耐震強度不足　都が是正指導
旧日本軍の化学兵器、政府が回収開始　中国・吉林省で
旧経営陣の５８３億円賠償確定　蛇の目ミシン株主訴訟
早朝から有権者の列、大きな混乱はなし　米大統領選
星出さんら７人、無事に帰還　ケネディ宇宙センター
映画、ネット配信し上映　ＮＴＴ東西と東宝・角川、映画館向け
是枝監督「空気人形」は賞逃す　カンヌ映画祭
時効５日前、強盗容疑の男を逮捕　警視庁
景気判断、２年１０カ月ぶり上方修正　日銀
書店に強盗　１２万円奪い逃走　姫路
最低賃金、35県で現状維持　全国平均７～９円上げ
有明海・八代海の赤潮拡大中　養殖魚が大量死
有村、単独首位守る　ＮＥＣ軽井沢７２第２Ｒ
朝青龍は連敗免れ５勝目　豪栄道敗れ１敗は白鵬ら４人に
木村八段が先勝　千日手指し直し　将棋王位戦第１局
村上春樹さん、エルサレム賞記念講演でガザ攻撃を批判
村上春樹氏の「ノルウェイの森」映画化　２０１０年公開
来年のセンター試験、過去問の再使用も　素材文が不足
東レ２冠、男子はパナソニックＶ　全日本バレー選抜大会
東京中央郵便局、解体の危機　建築家ら「文化財に」
東京円、９５円台で推移
東京円相場、午前１１時現在は９１円２０～２５銭
東京円続落、１ドル107円54?56銭　17時時点
東京株、終値も４日ぶり上昇の７４６１円
東京株も続落スタート
東京株式市場が４日続伸　終値１万４２５１円
東京株式市場８割値下がり　午前終値は２９８円安
東欧でのミサイル防衛、米ロが基本合意へ
東証反発　午前終値は１７５円２３銭高　円安を好感
東証暴落、９５２円安
東証終値、５７円３８銭安　輸出関連企業の悪化懸念
東証３日連続上昇　約１カ月ぶり終値１万３５００円超え
松下、電気暖房器具４万４千台を無償交換　発火のおそれ
松下電器子会社「偽装請負、直接雇用が成立」　大阪高裁
松中の本塁打でパが先行　球宴第２戦
松井、フル出場で先制点アシスト　フランス・サッカー
松井秀、レイズ戦４打数無安打　岩村は出場せず
松井秀、約２カ月ぶりに出場　３打席安打なし
松井秀、２カ月ぶりに復帰　３打数無安打
林被告、死刑確定へ　最高裁が上告棄却　カレー事件
柿ようかん、甘さの秘密
核密約文書、外務省幹部が破棄指示　元政府高官ら証言
核搭載艦、寄港・通過の容認を示唆　民主・鳩山氏
核軍縮の新条約、年内合意目指す　米ロ外相会談で一致
格安レンタカー盛況　ＧＳ連携・中古車活用で大手の半値
桑田、４試合すべて無失点　ブルージェイズ戦
森上、「意図的に負けた可能性」調査受ける　全仏テニス
森上は初戦敗退　全仏テニス
森光子さん、「放浪記」上演２０００回を宣言
検証ローマの２日間　もうろう会見までに何があったのか
楽天初の６連勝、ハム最下位〈２日のパ・リーグ〉
横浜?阪神、降雨ノーゲーム〈４日のセ・リーグ〉
横田めぐみさん45歳の誕生会　母親「帰ってくるまで頑張る」
橋下知事、人前結婚式の立会人に
橋下知事の人件費削減案撤回求める　大阪府の職員労組
機械受注、過去最大の下げ幅　昨年１１月、１６．２％減
欧州中銀、3月に利下げ検討　英は0.5％下げで初の1％に
欧州投資銀、自動車業界への低利融資拡大　最大で1.8兆円増額
欧州株価、上昇して始まる　アジア各国も上昇基調で終了
欧米主導の和平に対抗　イランでパレスチナ支援会議
欧米銀、追加損失の恐れ　主要行で1000億円規模も
欽ちゃん球団、クラブ選手権連覇　日本選手権出場へ
武藤２季ぶり勝利、片山は６位　ゴルフ・東海クラシック
歯科医に花盗人の疑い　２００鉢押収、署員が水やり
殺害当日未明に親族あて最後の携帯発信　京都舞鶴の事件
母国で「エア・ケイ」披露　１回戦突破の錦織
母子像無残
母子飛び降り？　３人死亡　神戸の市営団地
毎日新聞、英文サイトの記事無断利用で謝罪
民主「話し合い解散」提案　補正予算審議求める
民主党、権利擁護官新設を提案　「消費者庁」に対案
民主党・小沢代表の所信表明のような代表質問（要旨）
民家全焼、焼け跡から２遺体　茨城・笠間
水泳指導中、女児にわいせつ行為　元小学校教諭に実刑
水浴びいい気分
水面スレスレ、スリル満点　木曽川、川下りに歓声
汚染米問題　農水省が浅井を告発へ　農薬残留、基準の倍
池田勇太、単独首位に浮上　ＵＢＳ日本ツアー選手権
沖縄知事、日米地位協定の抜本見直し要請　国防総省に
法人実効税率、日本が７年連続最高　ＯＥＣＤの30カ国中
法人税、５年ぶりマイナス　０７年度決算
流しに捨てたらクラゲ光った　下村さん、発見までの格闘
浜松餃子　自販機でＰＲ
浜田防衛相、北朝鮮に自制促すよう要請　中国国防相に
浦和レッズ元選手ら、恐喝未遂容疑で再逮捕
海外在住ベトナム人のビジネスフォーラム　13日からパリで
消費税、税率上げ時期明示せず　税制改革中期プログラム
消費税の増税、2011年度から　政府・諮問会議が中期プログラム案
消防士、ミナミの路上で女性の胸さわる　顔けりケガも
涼しい森で勉強はかどる？
深浦王位、初防衛まであと１勝　将棋王位戦第４局
清原さんが「ふるさと納税」　岸和田市に１５０万円
温暖化ガス排出削減、米が中期目標・大統領発表へ
温暖化問題の政府懇談会、首相が積極策に意欲
港区長に武井雅昭氏再選〈１５日の市区長選〉
湾岸通貨統合、ＵＡＥは不参加表明
滋賀県が大戸川ダム代替案　新堤防など９７億円
滑走路誤進入、原因は聞き間違い　０７年エア・カナダ機
漢検協会　文科省次官「厳格に指導する」
漫画「やる気まんまん」の原画８百枚盗んだ疑い、女逮捕
無戸籍女児の出生届受理　現夫の子と認める調停成立で
無戸籍母の子に新たな戸籍作成　法務省方針
無承認の堕胎薬や精力剤を販売　容疑の中国人夫婦逮捕
無賃乗車容疑、「インフルエンザ？」と寄った病院で逮捕
焼豚ラーメン３０周年　塩と醤油も仲間入り
熟年離婚１６％増、０７年は過去最多　年金分割の影響か
片山・谷口、首位と１打差　男子ゴルフ
特定証取法違反容疑で７人逮捕　統一教会関連施設を捜索
犯罪人引き渡し条約、政府が中国と交渉　締結へ年内合意目指す
犯罪被害者の会が素粒子問題再質問
独法から１億４千万円詐取容疑　福祉機器社長を逮捕へ
独立コソボのボクサー、「五輪代表の壁」打ち破れるか
独ＢＭＷとダイムラー、２月の販売２割減　市場活況及ばず
猛虎爆食
王族の顔隠す道具か　魏志倭人伝「伊都国」？跡から出土
現金給与1.2％増、正社員大幅に増える・３月勤労統計調査
現金輸送車に車ぶつけ消火器噴射　パチンコ店で強盗未遂
理論化学の諸熊氏には恩賜賞　９人に日本学士院賞
環境省幹部「水俣病診断書信用できぬ」　患者団体は抗議
生き物がすみやすい環境か　開発事業の影響を点数化
生命保険、全額支払いへ　岩手・宮城地震被災の契約者に
生活保護の権限委譲を検討　厚労相、０９年度までに結論
田母神・前空幕長を参考人招致へ　民主方針
田母神氏だけ無届け論文投稿　空幕は各部隊に「承認を」
田母神航空幕僚長の更迭、閣議で了承
男子２００バタフライの柴田ら初の五輪切符
略奪被害受けたイラク国立博物館、６年ぶり一般公開へ
病院に遺体運び、男性姿消す　傷害致死事件か　茨城
痛恨サヨナラ弾、明大・野村「力不足です」　東京六大学
発射情報めぐり今回も混乱　一部の自治体
登山の２人、遭難か　日帰りの予定戻らず　三重・宇賀渓
白鵬、魁皇は初白星　大相撲九州場所２日目
白鵬、１０人目の全６場所制覇　名古屋場所１３日目
皇太子さま「次の１００年へ着実に」　ブラジル出発
目の錯覚？　ぐにゃりと曲がったビル、銀座で評判
直下型地震に備え、首都圏400カ所で観測　文科省と東大
相続課税強化が浮上、格差の是正焦点に　税制改正論議
相談中の女生徒にキス、名古屋市立中学の教諭
県補助金で福利厚生、５年で６億円　愛知県トラック協会
真冬の海で恒例の「新春初泳ぎ」　和歌山
真央、来季は「仮面舞踏会」と「鐘」　モスクワ合宿公開
真珠のように光る島々　小笠原諸島で返還４０周年式典
矢野ら首位、石川41位　ミズノ・ゴルフ第１日
知人名義の口座で売買　株不正容疑あおぞら銀行員
知人女性の娘にわいせつ、元医師に実刑　広島地裁判決
石川遼、首位キープ　２位に４打差　関西オープン第３Ｒ
石綿被害救済、拡大の案　与党チーム
神宮・横浜、相次ぎ中止〈２１日のセ・リーグ〉
神戸・関空路線をさらに大幅減便へ　全日空
神戸新聞ビルでぼや　震災行事中の竹下景子さんら避難
福井商、北陸破り４年連続甲子園
福岡男児殺害　容疑の母親「事件前に飲酒」
福岡知事が自動車１５０万台構想断念　１００万もつらく
福田改造内閣が正式発足
私たちもホワイト家族
秋吉・伊藤・手島組がＰＰを獲得　鈴鹿８耐
秋田でも新型インフルエンザ初確認
秋田県、学力調査結果を開示　市町村名は伏せる
秋葉原殺傷、加藤容疑者、体当たりで次々刺す
秋葉原無差別殺傷　７人死亡、携帯サイトに予告か
秋葉原無差別殺傷、トラックで突入直後の速度は40数キロ
空爆受けたシリア施設、北朝鮮関与の原子炉か・米議会で報告
立命大院生、覚せい剤容疑で逮捕　部屋に注射器８４本
竜サヨナラ、岩瀬に初白星〈１８日のセ・リーグ〉
第一志望校合格者に祝い金　東京・本郷商店会がイベント
第一生命、インド3000店舗で窓販　合弁への出資拡大も
第４の準惑星、その名は＝国際天文学連合提供
築地市場移転「１４年度に」　都、予定地汚染除去に目途
篤姫と一心同体　宮崎あおい「これから何をしたら…」
篤姫ゆかり「モダン」お針子道具（ブラザー工業提供）
簡略版「奉遷の儀」　両陛下参列せず
米、「テロ指定」解除通告　北朝鮮が核計画申告
米、「量的緩和」も視野　利下げの「次」探る
米、ビザなし入国に72時間前までの事前登録義務付け
米、６カ国協議へ調整加速　国務長官、26日から日中韓歴訪
米で銃乱射９人死亡　容疑者は自殺
米の住宅長官にドノバン氏を指名へ　オバマ次期大統領
米の新車購入支援、補助金を３倍に拡大
米の車買い替え助成、継続見通し　予算２０億ドル追加へ
米の高齢者施設で銃乱射、８人死亡　患者ら犠牲に
米アップルのジョブズＣＥＯが職場復帰
米グーグル、今度は海中検索　地球閲覧ソフトに新機能
米デルタ航空とノースウエストが合併・旅客輸送量で世界最大に
米モルガン・スタンレー、40億ドルの増資発表　普通株で
米下院議長、インド洋での補給支援継続を希望
米兵脱走なら逮捕要請・米側が都道府県警に、日米が基本合意
米原子力空母レーガン、佐世保に入港
米国の子どもたち、竹とんぼや竹馬に挑戦　熊本・湯前町
米国の感染者２５００人超に　新型インフルエンザ
米国株、大幅続落　ダウ135ドル安、ＡＩＧ急落
米国株、続伸で始まる
米国株小幅続落、ダウ終値７ドルの１万2258ドル
米大手金融10社、共同で700億ドルのファンド設立　資金繰り相互支援
米大統領、イラク戦争の正当性を主張　開戦５周年の演説
米大統領、麻生首相に電話　「拉致問題、日本の懸念を理解」
米感染者数、疑い例含め4200人超す　新型インフル
米政府、大手９金融機関に資本注入
米新車販売、ＧＭが３割減　ビッグ３シェア最低の４４％
米朝対話要求、北朝鮮が示唆　対話方式、「６カ国と別にある」
米株安の国内波及に懸念　与謝野財務・金融・経済財政相
米株高を好感、東証続伸　終値は１２７円高
米欧主要企業、１日で7.5万人削減を発表　業種問わず広がり
米著名投資家バフェット氏「米景気、まだ回復基調にない」
米財務長官、公的資金注入の準備表明　Ｇ７閉幕受け声明
米軍再編　神奈川・座間市、国との協議会設置に合意
米ＧＭ、負債4.3兆円圧縮　政府と労組が株の９割保有
米ＧＭの一部役員、破産法申請も選択肢　米紙報道
粗鋼生産、３４年ぶり過去最高　０７年度、３．２％増
糖尿病、予備群含め１８７０万人　４年で２５０万人増
糖尿病１万人追跡調査へ　九州大、合併症や治療方法探る
経産相、日ＡＳＥＡＮ協力軸に提唱・アジアの未来
経産省、「水ビジネス」の海外市場開拓支援　日立など連携
絵馬に祈りを
絶滅危惧のアマミノクロウサギ、クローン胚完成　近畿大
緊急金融サミット、11月15日に開催　米政府発表
羽生棋聖が勝ち２勝２敗のタイに　将棋棋聖戦第４局
聖火、30日に香港到着・２日から国内リレー、中国当局は厳戒
聖火リレー、香港でも「ムード演出」　活動家ら締め出し
聖火待ちきれず？米金門橋に抗議の横断幕
自公が共通マニフェスト　高額療養費見直し、衆院定数１割削減
自動車技術の特許、日産が異業種に売り込み
自動車輸入関税引き上げ、賛否で混迷　ロシア国内
自宅で心停止…蘇生の試み１時間　ジャクソンさん兄語る
自民党両院議員総会、総裁選の仕組みに異論相次ぐ
自民党内に世襲制限論、菅氏が旗振り役
自民幹事長「今国会、延長せず」　２次補正、通常国会に
自民総裁選、与謝野・小池氏が出馬表明　山本氏は断念
自爆テロ、パキスタンで２０人死亡　アフガンでも７人
自爆テロ、警官ら１９人死亡　イスラマバード
自爆テロで24人死亡　アフガニスタン南西部
自衛隊基地内に格安ゴルフ場　「公私混同」民主追及へ
自衛隊ＰＫＯ、スーダン派遣を表明　首相が国連事務総長に
船場吉兆、廃業を発表・湯木社長が会見
英政府、大手８銀行に最大９兆円資本注入へ
英首相がイラク訪問　駐留英軍の削減など協議
荷物、都心２０時発で翌朝アジア着　全日空などが開始
薄まる不正防止効果　建築審査は一部緩和　小嶋社長判決
藤田、６打差で首位独走　パインバレー北京オープン
血液型本、年間ベストセラー10位内に４冊　専門家「遊び程度に」
行政委員の報酬、「月額制」ダメ　滋賀県に差し止め命令
街の灯りがとてもきれいね♪　横浜ご当地ソング１位
被爆者利用し不正請求の医師、保険医登録取り消し
補助金受給の公益法人、３割超に「埋蔵金」　検査院指摘
補正予算案、今夕に衆院通過へ　首相「資金繰りで追加策検討」
西条・秋山、無四球で完投　夏の甲子園第１日
西武に優勝マジック「２８」点灯　プロ野球パ・リーグ
訪日外国人の旅行取扱額、10月は17％減　観光庁
訴訟依頼を７カ月放置　大阪の弁護士を戒告処分
証券化商品損失３．２兆円　９月、国内の金融機関
誕生日も把握、顧客情報管理のカラオケ発売
調理実習中ＣＯ中毒？　１８人搬送　鹿児島・野田女子高
諫早湾訴訟「国は控訴しないで」　佐賀県議会決議
警察白書、刑事「捜査協力得にくい」8割に
谷亮子が長期休養、柔道世界選手権連覇の可能性消える
谷原と矢野が首位　男子ゴルフ・パナソニックオープン
豪不動産ファンド、償還請求が急増　保護策対象外で不安拡大
豪外相、北朝鮮への重油支援否定
豪州中銀、利上げ決定　０．２５％幅
豪英ＢＨＰビリトン、09年６月期純利益61.8％減
財務相、中東など３カ国訪問　民間金融幹部が同行
財政健全化の新目標、夏には策定　与謝野財務相表明
財政１１年度黒字化は「努力目標」に　自民の公約骨格
走行中のランドローバー社製の車が出火　茨城
身元確認せず携帯貸した疑い　会社長ら３人逮捕
車１０台窃盗容疑で１９歳逮捕、無免許で走り回る
軍艦島へ「里帰り」
輸入ウナギ、「一色産」認証マーク付け販売
輸入小麦価格、上げ幅圧縮　政府の10月売り渡し分
輸出額、５５カ月ぶり前年割れ　６月の貿易統計
辛がメジャー初制覇　日本女子プロゴルフ
農道の６割、一般道に転換　維持管理の交付金狙いか
近所の20代男を聴取、部屋を捜索　千葉・東金の女児遺棄事件
返済猶予でも「正常債権」　政府調整、不良債権基準を緩和へ
途上国向け円借款３千億円　首相、東アジアサミット提案
連合の定期大会始まる　鳩山首相「雇用問題に全力」
道仁会本部事務所に「移転」の張り紙　訴訟対策の見方も
道州制「究極の構造改革に」　橋下知事と経団連会長が会談
道州制の４案併記、３次報告を了承　自民の推進本部
道路整備財源特例法改正案、参院で否決へ
道路財源　北側氏「与党も首相の修正案を軸に」
道都大３度目の正直、初勝利　エース若杉「２勝目も」
遺棄場所の特定急ぐ　排水管に痕跡なし　江東・女性不明
都のワッペン作り直し問題、石原知事「バカじゃねえか」
野村、インドに本格参入　株売買の免許取得、現法体制を拡充
野村インサイダー事件、金融庁「法人の責任」調査
野村証券社長、３０％の報酬カット３カ月　株不正取引で
野茂、３回無失点　小林は本塁打浴びる　オープン戦
金ピカ赤ちゃん誕生
金滴酒造が民事再生法申請　老舗、売れ行き不振
金融危機、バーナンキＦＲＢ議長も大損　米メディア報道
金融規制管理を一元化　日米欧、金融サミットで合意へ
釜山?福岡の高速船、円高で韓国からの乗客減
釧路市、根室市などで震度３
鉄道投資、世界で加速　日本企業に商機　18兆円市場
銅メダルの走り披露　朝原さんら、岐阜の小学校訪問
錦織、ウィンブルドン前哨戦で好発進
長崎大が残業代不払い　過去２年間で７３００万円
長谷部が途中出場、チーム決勝Ｔへ　サッカーＵＥＦＡ杯
間垣親方と豊桜に減俸処分
間垣親方と豊桜に減俸処分・陸奥親方はけん責に
関テレ・千草相談役が退任へ
関係修復？　麻生首相、太田公明党代表の選挙区会合出席
関東で激しい雷雨、Ｊリーグも一時中断
関西学生野球　現役学生が審判に　「将来は甲子園で」
阪神・上園、また２回ＫＯ　四球から逆転許す
阪神・石川また好投　ＣＳへ「チャンスもらえるなら」
阪神・金本が４００本塁打　最年長４０歳１カ月で到達
阪神小休止、巨人完封負け（１９日のセ・リーグ）
阪神新外国人・アッチソンが初登板初勝利
阿久根市長、元係長を告訴へ　張り紙はがし「器物損壊」
陶芸家の辻協さん死去　女性初の陶磁協会賞
陸自の射撃訓練、機関銃弾が演習場外に　熊本
障害者孤独死…「姿見ない」４カ月、名古屋市が確認せず
障害者郵便悪用の社長ら聴取　大阪地検、郵便法違反容疑
集合住宅で異臭、硫化水素自殺か　７０人避難、高知
難民を助ける会会長、相馬雪香さん死去
電力６社が純損失　燃料高騰、景気後退で需要落ち込む
露鵬は５倍、白露山１０倍の大麻成分検出　国際機関基準
青森の漁船不明、さらに１人発見　死亡か
青森県東通村で震度４
静岡で震度６弱、負傷60人超
韓国、教科書記述で紛糾　政府と野党、太陽政策など巡り
韓国、米国産牛肉の輸入再開手続き着手
韓国与党の新党首に朴氏　「調整型」のベテラン
韓国大使が外務次官に抗議　竹島教科書問題で
頭はこいのぼり、体はアシカ？　岐阜の水族館
顧客批判の投稿メール漏らす　山形・きらやか銀
食品会社は情報収集、空港は水際予防　豚インフル対応
飢えたパンダ２頭、農村に出没　四川大地震で食料不足？
餃子の王将、既存店売上高20％増　５月、過去最高に
首相、正社員の雇用環境も「大変憂慮」　参院予算委
首相、英・独首相と気候変動問題協力で一致
首相、２２０億円の円借款供与表明　ペルー大統領と会談
首相「医者は常識欠けた人多い」　医師不足で、後に謝罪
首脳会談、サミット前に・日ロ外相一致、領土は交渉を継続
首都直下地震の直後、帰宅困難者の混雑どう緩和
高級ホテルで爆発、80人死傷　パキスタンでテロか
魁皇が虫垂炎の疑い
鳥インフル、10分でウイルス検出　シスメックスなど検査キット
鳥インフルで２人死亡　インドネシア、計１１５人に
鳥取・岩美「かんぽの宿」　１万円で入手し６千倍で転売
鳩山首相「韓国の文化が大好き」　首脳会談後の記者会見で
鹿実、宮崎商が２回戦へ　全国高校野球選手権第２日
麻生氏政権公約、景気対策を重視　「経済は全治３年」
麻生首相　国連演説の全文
黄首位、追う原江・中田　ヤマハレディースオープン
０７年度のゲーム市場、過去最高規模　任天堂がソフト上位独占
０８年度政府予算、今夜成立へ
１０年新卒採用　「減る」１５％「変わらない」５０％
１０７歳から８６歳に角膜移植　ドナーは国内最高齢
１２万人が１カ月遅れの大学入試　四川大地震被災地
１２月末の外貨準備高、過去最高額を更新　米金利低下で
１６日から将棋名人戦第６局
１６０時間越えて女性２人救出
１８歳未満と深夜同伴・宿泊は罰金　非行最悪県の福岡
２ちゃんねるでフィギュアけなし、メールで脅迫容疑
２日目の対局再開
２次補正先送り「麻生政権終わりだ」　民主・菅代表代行
２歳女児、マンション５階から転落し重体　兄姉が目撃
２死から２四球、崩れた安藤「何を言っても言い訳に…」
２０年五輪、パレルモも開催に名乗り　伊で３都市目
２５、２６日は広範囲で大荒れに　気象庁が注意呼びかけ
２５年ぶり十二ひとえ新調
２５９４校が修学旅行中止・延期　新型インフル
２９歳の町長誕生　現職首長で全国最年少　佐賀・上峰
３世紀、最古の板壁つき竪穴住居　窓で中も明るく　姫路
３日目は雨で一部順延　ゴルフ全米プロ選手権
３月の中国消費者物価、8.3％上昇・人民銀副総裁見通し
３月の米鉱工業生産、1.5％低下　５カ月連続で前月水準下回る
３Ｄ撮影可能なデジカメ、０９年に商品化　富士フイルム
４?６月の首都圏、中古マンション価格10％上昇
４日で７０キロ「移民１００年の道ウオーク」　ブラジル
４歳と５歳の兄弟、ため池に遺体　奈良、誤って転落か
４５医療機関「お産やめます」　厚労省調査
６カ国協議、進展なければ休会へ　北朝鮮、追加協議申し入れか
６０年経て優勝インタビュー　杉山さん、小倉の元球児に
９回裏　４番村田三振、その時４７．２％　ＷＢＣ・関東
Ａ・ロドリゲス、薬物使用認める　レンジャーズ時代の３年間
Ａ香港型ウイルス検出　東京・町田のインフル集団感染
ＡＩＧ、アリコを売却へ　経営建て直しで
ＣＯ2地中貯留、年100億トンへ　2050年、ＩＥＡ試算
ＥＴＣ助成４０万台追加へ　国交省、車載器販売好調受け
ＥＵ、外相会合でガス紛争協議へ
ＥＵ人口、09年中に5億人突破へ　高齢化は加速
Ｆ１ホンダチームに救世主？　伊紙「富豪が買収へ」
ＦＸ「アライド」を家宅捜索　大阪・高知両府県警
ＧＭ株３ドル割れ、終値1943年以来の安値水準
ＩＡＥＡ理事会始まる　イラン核問題など協議
ＩＮＡＸ、水のいらない小便器　オフィスビル向けに
ＩＴ30社で協議団体、国際会計基準対応　日本オラクルなど参加
ＪＦＥ、高炉１基を当面休止へ　自動車産業の減産響く
ＫＵＲＯ販売急増　パイオニア撤退で「今しか買えない」
ＬＴＴＥ最高幹部、逃亡先で拘束　スリランカへ移送
ＮＥＣエレ社長「赤字スタートせず」　ルネサスとの統合発表
ＮＨＫ番組改編訴訟、取材先の「期待権」認めず　最高裁判決
ＮＹダウ9000ドル割れ、終値678ドル安　５年５カ月ぶり安値
ＮＹダウ、一時200ドル超下落　金融危機の影響に警戒感
ＮＹダウ、一時３００ドル超の下げ　企業業績の悪化懸念
ＮＹダウが急反発　史上４番目の上げ幅
ＮＹダウ続落、為替は１ドル＝101円台に
ＮＹダウ続落、１６１ドル安の１万８５４ドル
ＮＹ円、１０２円台に急反発
ＮＹ原油、一時112ドル台後半に下落
ＮＹ原油、最高値更新・一時116ドル台
ＮＹ原油・金、ともに一時最高値更新
ＮＹ原油上昇、１バレル＝１３６．７４ドルに
ＮＹ原油反発、127ドル台に
ＮＹ原油続落、10月物終値109.71ドル　一時４月以来105ドル台
ＮＹ原油３日ぶり反落、８月物は140.0ドル
ＮＹ株大幅続落、120ドル安の１万2302ドル
ＮＹ株続伸、一時450ドル超高　ロンドン株も過去最高の上昇率
ＮＹ株続落、下げ幅一時110ドル超　雇用情勢悪化を嫌気
ＯＰＥＣが緊急会合検討　原油９０ドル割れ受け
ＰＬＯファタハ中枢一新　対ハマスへ、旧世代ほぼ一掃
ＳＥＤ技術の米訴訟、キヤノンが逆転勝訴　事業化へ一歩前進
ＴＢＳの収録音源、ＮＨＫが無断使用　ラジオ名人寄席
Ｗソックスが３年ぶりＶ　ア・リーグ中地区
ＷＢＣ　Ｃ・Ｄ組も第１ラウンド、ドミニカが敗れる波乱
ＷＢＣ日本代表、イチローら28人決まる　松中や岸ら外れる
ｔｏｔｏ売り上げ、初の７００億円突破
