08年の公示地価、２年連続上昇・全国伸び率、1.7％に拡大
10月の世界粗鋼生産、12％の大幅減　中国や米国落ち込む
10月の中国卸売物価、6.6％上昇
10月の個人向け国債、販売額最低
2008年のベトナム株、年初比66％下落で取引終了
26時間分の地デジ番組、最大8チャンネルまで自動録画　東芝の液晶TV
2月の粗鋼生産、41年ぶり低水準　44.2％減で過去最大の落ち込み
4?9月自動車輸出は9.7％増、米国・ＥＵ向けは減少
「おっぱいバレー」効果！？映画出演の中学が全国準Ｖ
「きぼう」第１便、１１日打ち上げ　ＮＡＳＡが決定
「はっぴいえんど」アルバム出荷中止　元メンバー逮捕で
「ほんま弱かったガンバが…」地元ファンうれし泣き
「やっとレギュラーの背番号」古川さん、宇宙滞在へ抱負
「アジア協力衛星」開発へ　宇宙機構、日本で技術者育成
「オフィス」に弱点　米ＭＳが修正ソフト
「コンセプト徹底したい」サッカーＡ代表合宿スタート
「サダコ」・虹基金創設者の大倉記代さん死去
「ゼロ金利」言及の委員も　日銀、１２月の議事要旨公表
「ナックル姫」吉田えり、開幕戦以来の登板
「ハリポタ」が年間１位に　書籍ベストセラー
「フェーズ６」政府、対処方針変えず　監視態勢は強化
「中川議連」が旗揚げ　準備会合に小池氏ら57人出席
「人間としても成長したい」　亀田興毅単独インタビュー
「伊藤君の心失ってはならない」　会の活動継続を表明
「何年かかっても帰る」　世界一周へ間寛平さん出発
「入国したければ踊れ」　イスラエル、空港で米舞踊家に
「刺客」に試練、郵政反対組の内定も　自民の公認調整
「医大入学させる」と７千万円詐取容疑　予備校経営者ら
「国の借金」、過去最大の860兆円　６月末
「国交相失言響けば解散先送りありうる」民主・鳩山氏
「地震！机の下へ」もう古い？　文科省、退避法を再検討
「大翔くん」「陽菜ちゃん」人気　明治安田の名前調査
「小泉政局」消えぬ火種　自民執行部、反麻生の広がり警戒
「山にいたかった」住民ら不安抱え避難　宮城・栗原
「山を越える犯人に無防備だった」　中村医師、後悔の念
「布川事件」再審決定に検察側が特別抗告　元被告ら批判
「年越し派遣村」に340人超　横浜・寿にも前年の1.5倍
「救出」カーネル６月にも公開　ヘドロの風合い残す
「日本一やかましい祭り」　三重の桑名石取祭始まる
「最も価値ある勝利」　全米オープン１６強の錦織
「未来の裁判員」育てる「法教育」　学校で広がる
「次官を殺した」男が警視庁に出頭、身柄確保
「派遣切り」の７割、派遣元からも解雇　厚労省まとめ
「消された年金」情報提供のホットライン開設
「消費者庁」新設で調整　政府・自民、関連部門統合
「減税しても財政健全化は堅持」　首相が表明へ
「焼き尽くされた浅草」空襲被害示す都市地図　米軍作製
「熱かったろう…」　個室ビデオ店放火、献花絶えず
「牛肉抗議集会で客が来ず」ソウル商店主らが賠償訴訟
「生存者救えず残念」日本の援助隊帰国　空港で解団式
「申し訳ありません」　草なぎさん謝罪会見
「米兵いない。うれしくて」バグダッド市民、撤収祝う
「臓器提供１５歳以上」制限引き下げへ調整　衆院厚労委
「自民党側は立件できない」発言は漆間官房副長官
「自治の蹂躙」吹田市長が橋下知事批判　学力公表めぐり
「見せる法廷」遺体写真も　裁判員制度へ福岡地検が試行
「近々上場、目白押し」高額投資、いまだ上場なし
「退職拒むと『ふざけんな』」　日本ＩＢＭ３社員が提訴
「週刊新潮」に本社が質問書　「告白手記」記事巡り
「釈放、日本が積極的役割」日系米記者解放で米政府高官
「野球の五輪復帰を」国際連盟会長、飛び入りで直訴
「金総書記がサッカー観戦」　朝鮮中央通信、約50日ぶり動静報道
「集中高まっている」・シャトル搭乗前の土井さん会見
「骨太の方針０９」原案了承　政権揺らぎ薄れる重み
「骨太０９」社会保障費抑制せず、与党に確約　閣議決定
「．ｊｐ」の累計登録、１００万件超す
「１１９」には届きません　「火事だあ」大会
「ＮＴＴで偽装請負」元従業員、直接雇用求め提訴　京都
あなた好みのめんたいこ
うなぎブランドマーク無期限使用禁止　一色うなぎ漁協
お囃子に励まされ急坂上がる山車　秩父夜祭
お天気キャスター中傷容疑、逮捕の男性不起訴処分に
これぞ男の身だしなみ？　道産昆布、ネクタイに変身
ご当地ヒーロー熱く活躍　ごみゼロ運動・不況克服説く
さもしい撤回？「いえ。目的変わりました」２日の首相
さよなら「松下」　最後の儀式、本社正門の銘板取り換え
さよなら広島市民球場　ファン２万６０００人が別れ
さらば雨のウィンブルドン　今大会から可動式屋根
せんたく議連が正式発足　４党から１０７人参加
ほっかほっか亭離脱の「プレナス」、中国進出へ　
みずほＦＧ、最終益3100億円に下方修正・前期、サブプライム響く
やっと…阪神、延長制し連敗脱出〈６日のセ・リーグ〉
わかりますか？「予後６カ月」　医師の言葉にメス
わたり容認政令、首相「厳しく運用が精いっぱい」
アイスクリームの外箱から防虫剤成分　生協が07年末に販売
アサヒへ駆け込み、３カ月連続プラス　ビール課税出荷量
アジア域内、石油需給見通し策定で合意　エネルギー担当相会合
アジア株が急落
アジア株軟調　上海株、午前終値は3.4％安
アリタリア航空再建、ベネトンなど撤退　運航停止の危機
イオン、携帯電話を使った販促会社を設立
イケてる？米づくり
イタリアも対アフガン５００人増派へ
イチローと城島がマルチ安打　試合は敗れる
イチロー４打数２安打　打率．３０４にアップ
イラク、北京五輪参加できず　ＩＯＣ、資格を停止
インド西部で連続爆弾テロ、12人が死亡
ウアルカイシさん、台湾に送還　「帰国運動続ける」
ウィーが失格、宮里は２５位に　米女子プロゴルフ
ウソのメールで旅館の業務妨害容疑、元ボイラー係を逮捕
ウッドワン取締役の吉岡孝治さん死去
ウナギ・和牛・イカ…会社設立時から偽装　茨城の会社
エコカー市場、中小企業走る　成長分野で技術競う
エチレンや電子部品、減産緩和広がる　中国向けが下支え
エディオンとビックカメラ、資本・業務提携解消を発表
エリクソンの1?3月期、55％減益
オグシオ、逆転で初優勝　大阪国際バドミントン
オバマ大統領「公的資金２４兆円追加」　予算教書概要
オバマ米大統領、中絶支援団体へ助成解禁　前政権の路線転換
オバマ米大統領「外交が重要」　国務省で訓示
オリックス、連敗４で止める〈２９日のパ・リーグ〉
オンワード、取引先に緊急融資　年末の資金繰り補助
オーストリア元首相のフレート・シノワツさん死去
カタールとＵＡＥ、アジア最終予選へ　サッカーＷ杯
カブスの福留、６試合ぶり３番で先発
カブールで自爆テロ、多数の死傷者　司法省に立てこもり
カード不正利用、被害３５００件に拡大　アリコ情報流出
ガイトナー米財務長官、金融機関支援の条件にトップ更迭も
ガザからの留学生、遠い日本　イスラエルの境界封鎖で
ガザ侵攻　サルコジ大統領の停戦仲介は不調
ガザ戦闘、死者1000人超える
ガザ攻撃　イスラエル前副国防相「平和取り戻すため」
ガソリン、４カ月半ぶりに170円下回る　９週連続下落
ガソリン、６月１７０円台後半も？　新日石１２円上げ
ガソリン小売価１リットル＝１３０．６円　２２円下がる
ガソリン店頭価格、185.1円に　最高値更新
ガソリン暫定税率、与党が30日再可決を確認
キックボクシング連盟会長に偽装結婚容疑　組幹部仲介か
キャタピラー２万人削減　米の建設・住宅、リストラ続く
クラブツーリズム、シニア向け雑誌会社に出資
クリントン氏、拉致問題に理解　日米外相が電話協議
クリーン・女性「土井チルドレン」訴え実る　宝塚市長選
クレーン転倒、車・歩行者下敷き　１人心肺停止けが数人
グリーンスパン氏「公的資金の拡大を」　銀行の国有化も容認
グルジア侵攻　米大統領、ロシアを非難
グローウェル、寺島薬局にＴＯＢ　ドラッグストア再編活発に
コソボ独立「月内に承認」　クロアチア大統領
コマツ、ハイブリッド建機を量産へ
コメ使った食品、原産地表示を義務づけ方針　農水省
ゴルフ場の玄関爆破事件、容疑の組員を逮捕　高知県警
サッカーなでしこリーグ　日テレ４年連続のＶ
サッカー日本代表がバーレーン到着
サブプライムで損失の独中堅銀ＩＫＢ　米ファンドが買収
サントリー、早大などが準々決勝へ　ラグビー日本選手権
サーファー公務員、町おこしに奮戦　大分・国東
シャリフ元首相派、連立離脱　パキスタン政権弱体化
シャープ、液晶カルテルで罰金１億2000万ドル　米司法省と合意
シンクロ日本、予選５位
シンクロ高飛び込み、中学生コンビが初Ｖ　日本選手権
ジャスダック株式、独占反対の見解・取締役会決定へ、大証を牽制
ジャンプＮＨＫ杯　岡部Ｖ、今季７勝目
ジンバブエ、連立政権で与野党合意　混乱ひとまず収拾へ
スポーツ界も警戒、試合中止・延期相次ぐ　国内感染確認
スマトラ、日本のＮＧＯ続々現地入り　診察や食料配布
スーちゃん当たるキャンペーン　５０歳祝い、スガキヤ
スーダン大統領が外遊　国際刑事裁の逮捕状請求後初
セクハラ行為のＮＨＫ元局長、関連団体へ再就職
セブン＆アイ、ホームセンター参入　「空白」の都市部開拓
センター試験リスニング　２００人超す不具合申し出
センチュリー交響楽団ピンチ　橋下知事、補助金大幅減へ
ソニーの中鉢社長退任、ストリンガー会長が兼務へ
ソニーもネットブック参入　６万円の「ＶＡＩＯ」発売
ソニー・エリクソン、「ウォークマン携帯」強化
ソフトバンク・本多が右肩故障、前半戦は絶望
ソルジェニーツィン氏が「ウクライナ大飢饉」問題で論文
タイ新首相が所信表明　国際的信頼と経済回復に全力
タケノコ産地偽装容疑、市場開設会社など捜索　大分県警
タリバーンの戦闘激化　パキスタン北西部で住民続々避難
ダガーナイフ、１８歳未満への販売禁止　京都府
ダビング１０なぜ補償金　メーカー反発、解禁前に足踏み
ダライ・ラマとの面会、米大統領先送りへ
ダライ・ラマ特使、中国政府と北京で対話へ
ダルビッシュ、今季初完封〈２４日のパ・リーグ〉
ダーディンが初Ｖ　ゴルフ・フジサンケイレディス
チベット騒乱　中国、武力弾圧を否定「焼死など」と発表
テロ指定解除手続き「停止」法案　米下院議員ら提出
デュバルが今季３勝目　自動車のフォーミュラニッポン
トヨタ、販売台数４％減…でも「世界一」確実　０８年
トヨタ、車の破砕くずのリサイクル率７６％に
トヨタ労組が職業紹介業　期間従業員の再就職支援へ
トヨタ系部品メーカー、派遣９割を削減　トヨタ紡織九州
ドイツ、ポルトガルを破り４強　サッカー欧州選手権
ドジャース黒田、初戦は無失点・井川は満塁弾浴びる
ドル相場安定なら米国債買い増しも　中国人民銀前総裁が論文
ナダル、フェデラーの６連覇阻み初優勝　ウィンブルドン
ナダル、第１セット先取　テニス全豪男子決勝
ニセ理事との面会工作も　医大口利き詐欺容疑で４人逮捕
ネット通じて小６女児誘拐、懲役６年　長崎地裁判決
ネパール毛派政権発足へ　国王に王宮退去要求
バイオ燃料に量産目標・産官学連携、最大20万キロリットル
バチカンの警報機、やっぱり鳴っていた　政府が答弁書
バンカメ、メリル買収を発表　総額500億ドル
パの４勝１敗で開幕・４年目のプロ野球交流戦
パキスタン、容疑者引き渡しを拒否　インド同時テロ
パナソニック、純利益８割超減　３月期見通し下方修正
パラグアイ、６１年ぶり政権交代　大統領に中道左派の元司教
パロマ、湯沸かし器ずさん回収　電話確認だけで処理
ヒトｉＰＳ細胞活用　慶大チーム、マウスの脊髄治療成功
ヒラマサ、ハマチ　長崎の鉄火巻きは白い
ヒル氏、北京入り　６者協議に向け参加各国と協議
ビッグ３救済法案成立絶望　上院の調整決裂
ビデ倫、３６年の歴史に幕　審査責任者の逮捕受け
ビール系飲料、11月出荷量8％減　お歳暮・飲食店向け苦戦
フィリピン政府、和平覚書見直しへ　ミンダナオ紛争
フェンシング・フルーレ団体で日本７位　高円宮杯Ｗ杯
ブックオフ、政投銀などが大株主に　経営再建を加速
ブラジル産鶏肉、「国産」と偽り給食に　業者を書類送検
ブルワーズ初勝利、田口は出場せず　プレーオフ地区Ｓ
ヘリウム吸引の高３死亡で教諭を書類送致　茨城県警
ベアー社危機　ＦＲＢ「２４時間前まで知らなかった」
ベスト電器、ＤＶＤ内蔵液晶テレビを独自開発、発売
ペイリン氏、家族のきずなを演出　長女と婚約者も登場
ペット茶にまた除草剤成分・姫路の男性、病院で手当て
ポル・ポト特別法廷、初の起訴　元収容所長
マイクロソフト日本法人、都心の立体地図を無料で
マクドナルド「名ばかり」元店長、残業代支払い求め提訴
マグロ漁獲、08年は国際約束なしに　東太平洋、削減で合意できず
マケイン氏、支持率でオバマ氏を逆転　米大統領選の世論調査
マック、また数％値上げへ　１００円メニューは維持
マック、１年２カ月ぶりに売上高前年割れ
マレーシア国営石油、前期純利益２兆円　原油高の恩恵
マンション管理の丸美、再生法申請　負債２２０億円
ミシュランガイド09年版発売　仏社「昨年より多い部数を用意」
ミャンマーへの援助金目減り　軍政に「ピンハネ」疑惑
ミャンマー外相が北朝鮮訪問へ　国交回復以来初めて
メドベージェフ氏、メルケル独首相と会談　外国首脳と初
メドベージェフ氏、圧勝　ロシア次期大統領は４２歳
モンゴル新大統領、当選の陰に元旭鷲山「議員人生弾み」
ヤフー、4?6月純利益18％増　伸び率は低下
ヤマダ電機、09年末に中国1号店　瀋陽に、計画前倒し
ヤマダ電機、前期経常益14％増・過去最高更新
ユニクロ、ひざ掛けなどに金属片　中国の工場で製造
ユニーが円高還元セール
ユーロ圏の消費者物価、5月3.7％上昇　通貨統合以来の最高水準
ヨーカ堂、８回目の下取りセール　対象品目増
ヨーヨー・マ氏の録音流す　大統領就任式　現場でも演奏
ライブドア事件控訴審、宮内被告側「実刑重過ぎる」
ラオックス、株主総会で蘇寧電器との提携承認
ラグビー観戦、入場はＳｕｉｃａでＯＫ　日本代表戦
ラブホ休憩料を「お布施」に　宗教法人１４億円所得隠し
リクルート、前期売上高１兆円突破　スタッフサービス買収で
リスボン条約署名　ドイツ、ポーランドで「待った」
リーマン破綻の影響、与謝野氏「ハチが刺した程度」
ルーリン彗星をキャッチ　２月２４日ごろ地球に最接近
レッズサポーターを暴行容疑で逮捕　試合に負け物投げる
レーシック手術、元院長宅などを捜索　業過傷害容疑で
ロイヤルズ、野茂のウエーバー公示手続き・米大リーグ
ロシア、ウクライナ向けガス削減　欧州、さらに供給不安
ロシア、検問所の撤去開始　南オセチアの緩衝地帯
ロシア「欧州に新たな安保枠組みを」　大統領外交指針
ロシア大統領「22日までにグルジアから大半撤退」
ロンドン株、大幅反発で始まる　銀行株はまちまち
ロープウェイ運営元幹部ら有罪　長野・夫婦転落死で過失
一等陸尉、日米演習データ盗む　昨年、防衛省公表せず
一部で生産停止も　岩手・青森の工場
三井物産の子会社元幹部ら起訴　シンガポール当局
三塚が３位浮上、宮里藍１０位タイ　全英ゴルフ第２Ｒ
三洋電機、カセット型ＨＤＤ対応の録画機
三浦元社長、自殺と断定　ロス郡検視局が報告書
三菱商事、伊藤ハムの筆頭株主に　再建を後押し
三菱商事など３商社、ベネズエラのＬＮＧ事業に参画へ
三越事件・竹久みちさん死去
上海株４日ぶり反発、鉄鋼株など上昇
不動、首位に並ぶ　全英女子ゴルフ第２日
不明会社員を遺体で発見　警視庁、遺棄容疑で６人逮捕
不正請求「就任前から」理事供述　埼玉県国民年金基金
不祥事続く北海道開発局、国交相「解体含めて検討」
世田谷のホームレス殺人容疑で再逮捕　高本容疑者
世界を襲った「危機の連鎖」　逃げ場なき「究極の嵐」
両横綱は土つかず、日馬富士は５敗目　大相撲６日目
中台対話、10年ぶりトップ会談　緊張緩和へ新たな一歩
中国、パンダ２頭貸し出しへ　胡主席表明、上野に
中国、台湾系中小企業を支援　１兆7000億円の融資枠
中国の物価、地震で上昇に拍車も
中国・新疆で警察に手投げ弾２発、１６人死亡　２人逮捕
中国全人代が開幕　温首相、インフレ抑制に危機感
中国外相、北朝鮮に自制要求　ミサイル問題で
中国産タケノコ、国産と偽り１４０万袋　大阪
中国産材料の薬で死者相次ぐ　米国で製品回収
中小企業の景況感悪化・日経調査、原材料高など響く
中川昭一氏退院　もうろう会見映像「見てびっくりした」
中心市に４千万円配布　「定住自立圏構想」で総務省
丸八証券に３日間の受託業務停止処分
久保谷、通算４オーバーで終了　全英オープン最終日
久保谷予選通過「ゴルフは運だね。もういいよ」
九経連会長、九電会長・松尾氏が就任へ
亀田興毅、９月に試合　「いい勝ち方して次は世界戦」
予算案の衆院通過、首相訪米前を断念　与党、月末採決の構え
亡命チベット人総会、「中道路線」の継続を決議し閉幕
交流センターの天下りあっせん廃止、工程表に明記へ
人事・予算…官僚「民主待ち」　地殻変動、０９政権選択
今国会会期、１月上旬まで延長　政府・与党が調整
今度も「ちょい悪」　山梨で大国さんキューピー限定販売
介護タク不正、市長ら私財で国庫に返還方針
仏像の中に仏像
仏大統領、ダライ・ラマ14世の訪仏中は面会せず
仏大統領、核問題対話をイラン外相に訴え
代位弁済額、５年ぶり増加へ・07年度見通し
企業の「うそ」監視役が上塗り　証券監視委が改善要求へ
企業向けサービス価格、１５年ぶりの伸び率　１．１％
企業献金は民主主義のコスト　２８日の首相
伊藤ハム、東京工場の生産休止へ　シアン化物の地下水混入で
伊達、左足痛め予選途中棄権　全仏オープンテニス
伏見稲荷大社が本殿など約２０棟修復へ　１３００年事業
会社員死亡、妻と子ども２人を殺人未遂容疑で逮捕　広島
会計士インサイダー取引、22日にも処分勧告　監視委
低所得者に年金上乗せ検討　財源１兆円が課題　厚労省
住商、サウジで炭素材合弁　中国依存を転換
住生、1000億円資本増強　09年1月メド
住職親子殺害に死刑判決　盛岡地裁「非人間性に戦慄」
何のため？グリーン５０カ所掘り起こされる　栃木
余震の死者７人、倒壊８万戸に
俊輔フル出場　セルティック勝ち３連覇に望み
俳優デビッド・キャラダインさん自殺か　キル・ビル出演
催涙スプレー所持、最高裁で逆転無罪「正当な理由ある」
元プロ野球近鉄捕手、児玉弘義さん死去
元マンＵカントナ、カンヌ赤じゅうたん　出演作出品
元ユニ・チャーム常務の合田秀夫さん死去
元九州演劇協会長、２代目片岡長次郎さん死去
元内閣官房副長官の小池欣一さん死去
元助役親族の土地購入９千万円、業者が謝礼か　信楽汚職
元厚生次官の２人、いずれも三重県に出向
元参院副議長の瀬谷英行さん死去
元日本合成ゴム〈現ＪＳＲ〉常務の北田和紀さん死去
元日本配合飼料専務の小池克雄さん死去
元日銀総裁の澄田智さん死去　９２歳
元次官連続襲撃「出頭なくても１カ月内外で逮捕できた」
元荒川化学工業常務の横山隆治さん死去
元金城学院大学長、讃岐和家さん死去
元関学アメリカンフットボール部監督、鳥内隆一さん死去
先住民族の村が最も先進的なエコ　台湾、省エネ器具活用
光の競演
光市母子殺害の元少年実名本、広島地裁、１３日に審尋
児童ポルノ、単純所持も禁止　与党ＰＴ案、厳罰化へ
全イースタンが快勝　プロ野球フレッシュオールスター
全国バレンタイン特集　?企画編?
全国町村会、給付金所得制限見送りで一致へ
全英オープン開幕　ミーディエートら３人が首位
公務員改革推進本部、職員の半数超を公募　民間主導で抵抗防ぐ
公的年金「プロが運用を」　経財会議の民間議員、提案へ
公訴時効のあり方検討　法務省、来週にも勉強会
公認会計士のインサイダー取引、課徴金134万円・監視委
共産、党首討論での質問を要求
共産、比例６５０万票獲得が目標　次期衆院選の方針確認
内閣人事庁の権限後退　幹部人事、省庁主導に
内閣改造、首相が今夜にも表明　官房長官見通し
内閣改造、ＷＴＯ決着後に判断　首相と与党幹部協議
円続伸で始まる、対ドル92円台　対ユーロは116円台
冬のボーナス、６年ぶり前年割れ　平均は90万4885円
冷静ＧＫ楢崎　シュートの雨、防ぎ切る　サッカー日本
出資法違反容疑、「相場師」の夫も逮捕　容疑を否認
刑務所ランチ、３７０円なり
利根川決壊なら最悪６３００人死亡　中央防災会議が想定
刺客には「逆刺客」だ　細田幹事長に渡辺氏反撃
前兵庫県知事の妻、貝原節子さん死去
前副大統領がブッシュ氏を批判　「末期は平凡な政治家」　米紙
前理事長父子を２７００万円の背任容疑逮捕へ　来週にも
前田建設、創業家以外から初の社長　「業界環境最悪で」
動物の愛目覚める「春告げホルモン」　名大グループ発見
北朝鮮、米韓の軍事演習を批判　「物理的衝突は時間の問題」
北朝鮮が「反テロ」声明　米の指定解除向け条件整備か
北朝鮮のテロ指定解除、核検証体制確立が条件　米国務次官補
北朝鮮警備艇、ＮＬＬ侵犯　１７分後に戻る　韓国軍発表
北極海の氷、薄く薄く…　ＮＡＳＡ、衛星で確認
北米マッキンリーで日本人男性２人不明
医学部のない早大で医学学士号が取れる　筑波大と協定
医療費・治療の明細書、全患者に無料で発行　国立病院
卒業名簿から？　徳山高卒業生の親狙う振り込め詐欺次々
博士号取得　東京医大で謝礼金、学位審査の教授33人
厚労相、山岡議員に質問状　論文無断転載、説明求める
原発の使用済み燃料　米政府、最終処分場の事業許可申請
原発プールに作業員が転落、被曝なし　福井・大飯
参院議員事務所で全裸に　容疑の元公設秘書逮捕　新潟
取り調べ「可視化」、警視庁や大阪府警などで試行へ
台湾の世論真っ二つ　日本代表「地位未確定」発言
台湾総統、日台関係を「特別なパートナーシップ」に
台風15号、九州南部に接近　上陸の恐れも
台風１５号、１日朝にも九州最接近　２カ所で土砂崩れ
吉清さん親子葬儀、防衛相も参列　イージス艦事故
吉田が優勝、史上初の６連覇　女子レスリング世界選手権
名古屋、京都下し３位に浮上〈Ｊ１第９節〉
問題発言に３者が抗議　国交相、日教組には直接応対せず
囚人１５００人、追悼「スリラー」ダンス　フィリピン
四国が梅雨明け　平年より１４日、昨年より２５日遅く
四国の水がめ早明浦ダム、早くも取水制限　貯水率６２％
囲碁名人戦第２局、対局始まる
国の出先機関　廃止含め見直し、首相意向「二重行政のムダ」
国内自動車販売、31年ぶり500万台割れ　09年、486万台に
国産の豚・鶏肉、じわり値上がり　ギョーザ事件などで
国連事務総長、スリランカ訪問へ
国際数学五輪で高校生５人「金」　物理五輪でも２人
在沖海兵隊グアム移転　クリントン氏訪日時に協定署名
地デジＴＶ購入で最大３万６千円　エコポイント数発表
地上げ脱税側、住宅大手から１億４５００万円
地方有料道、６割が赤字　７６％が需要予測下回る
地球温暖化と食料難の関係指摘・パリ会合で危機感共有
城北、１３年ぶり３回目の夏の甲子園　熊本
培風館元社長の山本俊一さん死去
基礎年金国庫負担上げ、４月実施　政府方針　財投積立金を充当
基調判断を２カ月連続で下方修正　６月の鉱工業生産指数
埼玉ではパンジー荒らし　車道などに２１０本散乱
報徳学園、延長１０回サヨナラ　智弁学園、粘り及ばず
夜にかけ大雨の恐れ　気象庁が注意呼び掛け
夜桜見物でにぎわう　満開迎えた東京都心
大きく育て
大ピンチ　国際宇宙ステーションのトイレ故障
大久保と遠藤が有力、五輪サッカーのオーバーエージ枠
大分教委、１次試験合格発表　受験者全員に謝罪文も同封
大和、ＲＥＩＴを傘下に　大手ダヴィンチ系、運用会社も買収
大和生命保険が自力再建を断念　７年ぶり生保破綻
大型公共事業、６割が予測聞かず実施、無駄な結果続々
大学生、暮らし切りつめ　２人に１人「経済格差感じる」
大山が首位発進、横峯、北田ら２位　マスターズＧＣ
大政奉還発言「若い方々、緊張感がある」１６日の首相
大江健三郎さん「沖縄の犠牲の記憶を守り、戦う」
大統領選の中傷合戦さらに過熱
大阪、ひったくり減っても３３年連続ワースト１
大阪・タクシー事件、松原と東大阪は同一犯か　手口似る
大阪・女児不明、自宅を捜索　母親らに経緯説明求める
大阪市、保有するＵＳＪ全株をゴールドマンに売却へ
大阪市職員２人も「居酒屋タクシー」　缶ビール計４９回
天下り２割、役員報酬５割減　道路公益法人改革で国交省
天皇陛下が検査、５日にも
天罰てきめん？
太陽浴びてサンマおいしく　三重・七里御浜
奈良漬け目当て「暴れグマ」、仕留めてみたら…　秋田
女子はウォズニアッキ初優勝　テニスＡＩＧオープン
女子は鶴見・上村が決勝へ　体操世界選手権
女子ボクシング、多田が世界王者奪取　ミニマム級
女子ボクシングの将来かける　１２月世界戦、日本人対決
女子モーグル　上村愛子が今季初優勝　Ｗ杯通算８勝目
女子モーグルで上村が金、フリースタイルスキー世界選手権
女子高生の顔を殴り、携帯奪った疑い　介護士を逮捕
女子１００背泳ぎ、伊藤が日本新で北京切符
妊産婦の心筋症、２万人に１人　厚労省研究班が初の調査
学力調査、全員対象を見直し　文科省、抽出式へ最終調整
学校で「いじめ」申告が倍増、過去最高に・法務省まとめ
学童保育の運営費流用、職員室や校長室にクーラー　大阪
孫２人と祖母、河口で行方不明　佐賀・小城の六角川
宅地３年連続上昇・地方横ばい「現在は下降」　路線価
宇宙の防衛利用、防衛省が基本方針を公表
宇宙ナズナ、水に泣く＝宇宙機構提供
安倍元首相がイラク訪問　大統領らと会談
宗派超えたが組織まとまらず　宗教サミット２カ所で開催
定期検査延長なら１億円交付　原発立地自治体にエネ庁
定額給付金「年度内支給」の自治体は２割　総務省調査
定額給付金撤回求める財政審に「ノー」　中川財務相
宮崎で震度４　震源は日向灘
宮里、２５位に後退　米女子ゴルフ第３日
家計金融資産、減少幅最大に　6月末、株下落で4.3％減少
容疑少年、反省の言葉　岡山駅の男性突き落とし
富山・冤罪　約２年９カ月分の刑事補償請求へ
富松審議監が辞表　県教委受理せず「懲戒の可能性も」
対戦して楽しいのはヤンキース　オリオールズ・上原投手
封じ手は▲４五歩　将棋名人戦第１局２日目
封じ手は△５三銀　将棋名人戦２日目
封じ手は△７五同歩　将棋名人戦第５局
小名浜火力発電所計画「ＣＯ2最大限低減を」　経産相、勧告へ
小型車・軽、秋に新顔続々　低燃費で国内テコ入れ
小心者のトド、三重へ引っ越し　宮島水族館
小泉発言「私に対しての叱咤激励だと…」１３日の首相
小渕少子化担当相が「生活省」に前向き　「調整に限界」
小６男児、屋上の天窓を破り転落死　東京・杉並
尼崎・難波センター市場で火事、１０軒超す店舗炎上
山口２区補選情勢調査　民主やや先行、自民が猛追
岡ちゃんクロスキック実演　２本目で成功
岡本元アデランスＨＤ社長、子会社の取締役退任へ
岡田監督「マジック？まだええよ」
岩手沿岸北部地震、最大加速度は1186ガル
巨人がセ・リーグ連覇　最大１３ゲーム差はね返す
巨人・小笠原、サイクル安打達成
巨人・清水、西武へ金銭トレード
市岐阜商に勝負強さ　香川西に競り勝つ
市電彩る「お母さんありがとう」
希少金属、安定供給へＯＤＡ活用　経産省が戦略原案
常滑で昭和を映すホーロー看板の展覧会
幅・奥行き６０センチの箱に受刑者６時間　福岡刑務所
平和への誓い新たに　64回目の終戦の日
年賀状の受け付け始まる　全国の郵便局
年金相談窓口「４月中は休みません」　社会保険庁
年金記録改ざん問題　社保庁、受給者に直接説明へ
幼稚園・保育所の一元化で児童局新設　厚労省分割の素案
広島原爆の写真…実は関東大震災　仏ルモンド紙「訂正」
座席下に荷物、通路も増え快適　甲子園２期リニューアル
引退表明の冨田、平行棒・鉄棒とも２位　豊田国際大会
心臓病で余命数カ月の１７歳　移植手術費用募金呼びかけ
忌野清志郎さん死去　５８歳
応援団復活求め、教授脅した疑い　立命大５年生を逮捕
思いやり予算が衆院通過
思い出の植物館で結婚式　１８年越しの恋実る
悠仁さま２歳　童謡口ずさみ、元気に遊ぶ
愛知・豊橋で道路７カ所冠水　１時間雨量４７．５ミリ
愛知県、出先の４事務所で裏金　計７５４万円見つかる
手形４５億円決済不能、架空取引か　広島ガス子会社社員
投資マネー、株に回帰　期待先行の面も
投資家担当の元役員がインサイダー容疑　大阪地検捜査へ
担保は年金証書　高齢者にヤミ金容疑、業者を逮捕
拉致進展なら見返りも　高村外相が意向
振り込め詐欺、集中警戒日にも被害３件
採用取り消しは６人、15人が自主退職　大分教員汚職事件
接触・転倒増えてます　キャリーバッグ取り扱い注意して
掲示はがし退学に　学長批判記事の反論　ノースアジア大
携帯カード不正購入勧誘容疑　振り込め「道具屋」？逮捕
携帯サイトに会議場の爆弾予告いたずら　１８歳少年逮捕
放射性リン紛失、被曝の恐れも　大阪から京都に輸送中
故坂井聖二さん（虐待防止センター理事長）お別れの会
故障トイレの交換部品を搭載へ　星出さんシャトル
敵基地攻撃論に防衛相は「疑問」
敷島製パン再値上げ　来月１６日から
文科省汚職、７年間わいろ漬け　初公判で明らかに
斎藤佑らが渡欧　世界大学選手権向け
斎藤連投、早稲田延長で立大下す　東京六大学野球
新卒「売り手市場」続く　主要１００社０９年計画
新型インフル、外国人の入国制限も・政府、発生時の水際防止策
新型インフル対策なしなら…首都圏半数感染の予想
新型インフル流行後ワクチン、全国民分6カ月以内に　与党案
新日石、東大先端研と次世代型太陽電池共同開発
新日石と新日鉱ＨＤが統合へ　０９年秋にも持ち株会社
新潟港の中国人強制連行訴訟、労働者側の敗訴確定
新潮問題「むなしく悲しい」　阪神支局襲撃２２年で遺族
新疆で警備員３人刺殺　ウイグル独立派のテロか
日テレ、誤り認め謝罪　「バンキシャ！」岐阜県裏金報道
日ハム・中田が左手首骨折　全治１カ月で16日に手術
日・ＥＵ、年内にも刑事共助条約締結へ　国際犯罪に対応強化
日中関係「良好でない」、過去最高　韓国には親近感増す
日印が安保で共同宣言　首脳会談、金融危機対応で協調
日本、アフリカ諸国に４８５億円支援へ　開発会議開幕
日本、初優勝ならず　米にサヨナラ負け　世界大学野球
日本ハム、好機生かせず３連敗〈５日のパ・リーグ〉
日本人男性射殺容疑、パラグアイ人を逮捕　現地報道
日本代表に中村俊ら２７人　キリン杯メンバー発表
日本隊、無念の撤退
日米欧５中銀、ドル供給強化へ協調策を発表
日米欧６中銀、ドルを緊急供給　米危機対応で19兆円
日米首脳会談、７月６日に　米大統領は訪韓見送り
日経平均、54年ぶり11日続落
日経平均、反発　午前終値53円高の7511円
日経平均、反発　終値110円高の7568円
日経平均、小動き　ＧＤＰ悪化に反応薄
日経平均、８営業日連続下落　終値１万３４８１円３８銭
日経平均反発、午前終値271円高の１万3811円
日経平均株価は４日続落
日経平均続落、午前終値74円安の1万3050円
日経新聞持ち株会訴訟　元社員同士の譲渡認めず　最高裁
日興シティ信託銀、三菱ＵＦＪ信託に250億円で売却
日銀、利下げ検討　円高・株安で景気下振れ懸念
日銀、政策金利据え置き　決定会合
旧吉田茂邸火災、漏電など原因との見方　神奈川県警
早大の連勝、５で止まる　東京六大学野球
昇任試験巡り贈賄容疑　校長ら３人書類送検　大分
明大が優勝へあと１勝、東大は最下位　東京六大学野球
星出さん、宇宙で「現場監督」に　実験室設置を指揮
星野監督、阪神２軍を指揮　日本代表ユニホームで
春秋モザイク　大分、ジュウガツザクラ開花
昨年の民間給与、10年ぶり増加　国税庁調査
昭和史の舞台「吉田御殿」灰に　公開向け整備の矢先
暫定税率３年維持、「地方１兆円」は交付金　自民ＰＴ
月亭容疑者に罰金３０万円　ストーカー行為で大阪簡裁
服部と佐伯、首位発進　女子ゴルフ・ミズノクラシック
朝日アマ将棋名人戦　４強は早咲、武田、浅田、清水選手
朝青龍　ガッツポーズ「反省」
朝青龍がモンゴル帰国
朝青龍が４場所ぶり東横綱、外国出身関取は最多２２人
札幌で「ＭＯＴＴＡＩＮＡＩ」
杉山、混合ダブルス初戦突破　ウィンブルドン
杉山組、８強進出逃す　テニス全仏オープン
杉山４回ＫＯ　「頂いたチャンス…申し訳ない」
来夏の甲子園は８月８日開幕　４９校が頂点目指す
来年度特待生採用「適正確認校」は４２３校　高野連公表
来年１１月１２日、天皇在位２０年を休日に　超党派議連
東京ディズニーランド、新アトラクションに５時間待ち行列
東京マラソン、フル定員２０００人増　８月１日から募集
東京・板橋のビデオ店長が行方不明　埼玉で発見の遺体か
東京円、１ドル＝１０２円１８?２０銭（午後５時現在）
東京円反発、１０１円台で推移
東京円相場、午前１０時現在８８円８５～９０銭
東京株、４日ぶり大幅上昇　米株高と円安を好感
東御苑の植物名札見やすく　天皇陛下発案で付け替え
東急、「子育て支援」参入　学童保育のキッズ買収
東証、午後一時２００円下げ
東証２００円余高で取引開始
松中が満塁本塁打、タカ大勝〈１６日のパ・リーグ〉
松井秀、復帰後初マルチで２打点　藪は１回１失点
松井秀４戦連続安打、福留は３三振　米大リーグ
松坂、マイナーで１失点・松井秀は２安打１打点、米大リーグ
松坂、岩隈、青木を選出　ＷＢＣポジション別の優秀選手
松山空港で小型機が胴体着陸　操縦士「車輪出し忘れ」
松本人志さん長女誕生「彼女が２０歳の時、僕は６６歳」
板金レッド！左官グリーン！君の町にも出動するぞ　島根
柏崎刈羽原発訴訟、住民側の敗訴確定
柳川高テニス部、選抜九州大会を辞退　暴行事件理由に
柿沢弘治元外相が死去
校舎耐震化、建築士偏在が壁　首都圏集中で格差７６倍
核密約文書、外相「調査考えてない。ないんだから」
桜の開花、九州から関東は３?９日早め
桜島山頂、うっすら雪化粧　「まさか３月に」
梅雨入りは平年並み・気象庁の３カ月予報
検索エンジン、マイクロソフトのシェア上昇
業務用クロワッサンからメラミン検出　中国から輸入
様々なサービスに値下げの波　海外旅行15％・学習塾は半額も
横峯さくら、逃げ切り今季２勝目　広済堂レディス
横浜事件第４次再審、免訴判決で裁判打ち切り　横浜地裁
横浜新外国人ウッドが初先発
横田さん夫妻に中高生が取材・対談　東京の写真展前に
橋下知事、学力調査結果を開示　自主公表の市町村分
橋下知事「イマイチならやめる」　御堂筋電飾一部テスト
橋下知事「国の無駄遣い納得できない」　自民本部で講演
橋下知事「発言は資格剥奪になる内容か」　本紙社説巡り
橋下知事と大阪府労連、人件費削減案巡る徹夜交渉が決裂
欧州の銀行、融資基準の厳格化一段と・「強化」５割超す
欧州短期金利、4.96％に急上昇　2000年以来の水準
正力賞に西武の渡辺監督
殺虫剤混入の中国製冷凍インゲン、製造・輸入時の検査はパス
母親、娘を自宅に８年「監禁」　札幌、市側は対応とらず
民・自決裂で臨時議会開けず流会　東京都議会
民主、国民新が合併へ　郵政民営化見直しで合意
民主、捜索ヘリでの移送を批判・イージス艦事故
民主が自民に党首会談を申し入れ
民主マニフェスト　安保・外交で課題先送り
民主・小沢氏、クリントン国務長官と17日に会談
民主・小沢氏「衆院解散いつあっても」　抜き打ち行脚再開
民主党北海道が小沢代表３選支持　他都府県に先駆け
民主新人議員、地元回りや勉強に汗　政権交代１カ月
水泳日本選手権　北島が欠場を示唆
水谷、男子シングルス優勝　全日本卓球最終日
求む！３カ月寝て過ごせる人、報酬１８０万円　ＮＡＳＡ
池田勇太、逆転で今季３勝目　ゴルフ・キヤノンオープン
池袋三越など４店舗閉鎖へ　売り上げ低迷
池袋活性化へ「東京中華街」構想　地元商店会に反発も
沖ノ鳥島に「サンゴの盾」、５万株移植で水没防げ
沖縄アイス、首都圏に進出
河村市長１カ月　「思いつき」連発、具体化は職員任せ
河野洋平衆院議長、政界引退へ
法科大学院、定員削減・統合で質向上を　中教審特別委が提言案
注意喚起？　農水職員、問題発覚前に三笠フーズへ電話
浦和学院、４年連続甲子園ならず　高校野球埼玉大会
海溝型地震、観測を強化　政府施策案　予測精度高める
海賊対策の海自派遣、６３％が賛意　政府世論調査
消費者被害、07年度で最大3兆4000億円　08年版国民生活白書
消防本部職員の母親か、朝火事で１人焼死　埼玉
深海4000メートル超に実験棟　海洋機構が構想
清水上選手が初優勝　朝日アマ将棋名人戦三番勝負に進出
渋谷で爆発、延焼　映画用火薬を保管、２人逃げ遅れか
減反見直しで米価は…　農水省、試算を公表
渡り鳥の死、米石油大手「責任認めます」　汚染を放置
温室効果ガス排出量取引に４４６社応募　約６億トン分
温暖化ガス削減「サミットで中期目標合意を」　民主・岡田氏
温暖化対策基金、５７００億円　４０カ国参加へ
満鉄奉天図書館取り壊される　日中の関係者「残念」
漁師の暮らし、燃料高重く　重油５年前の３倍
漆間氏実名公表の官房長官「不適切な発言、厳重に注意」
漱石の声を復元　６日まで
潘基文国連事務総長、四川大地震の被災地を訪問
潮風受け海道サイクリング
無人パトカー、６車線横切り民家衝突　秋田県警発表せず
無党派層、民主離れ　朝日新聞緊急世論調査
無戸籍児２０人　実父に認知求め、家裁に調停申し立てへ
照れくさい言葉、バラが伝えます
熊本城の心臓、１３０年ぶり公開
熊本城本丸御殿　写真撮影を一部解禁　来場者の要望受け
燃料高「今は答えなし」　ロシア大統領会見要旨（下）
犬のママが育てているのは…
犯人の似顔絵、特徴くっきり　警視庁ＤＢの効果続々
犯罪者に「社会奉仕命令」　法制審部会、導入めざす意見
独ダイムラー、カーシェアリングの実証試験開始へ
独仏、自動車産業への過度な政府支援自重を確認
独首相「進展に満足」　米と食料高対策で一致、洞爺湖サミット
王監督、今季限りでの退任を発表
現耐震基準満たさない１７団地の２４棟は解体　ＵＲ方針
球宴ファン投票　阪神・日ハム各４人、球団別で最多
環境省、不法輸出監視を強化　使用済み家電や廃タイヤ
環太平洋ＦＴＡ、米が全面参加へ　日本抜きの経済圏構築も
生保の解約返戻金、10％増　08年度、外資系で顕著
生存権侵害認めず　生活保護の老齢加算訴訟で地裁判決
田中達ら代表復帰　Ｗ杯予選、カタール戦メンバー発表
田崎真珠、通期も２３億円の当期赤字に下方修正
田沢投手、大リーグ挑戦の意向　新日本石油所属
甲子園に２３３校のツタ帰る　切られても寒くても守った
男女平等、日本は９８位に後退　世界経済フォーラム報告
男性遺体は経営者の長男　駒の湯温泉
畳たたいて、あおぎ出す　東西本願寺で「すす払い」
癒やしの園
発射非難の議長声明、１１日にも全理事国に提示
発熱患者への診察拒否「医師法違反」と舛添厚労相
白鵬、１敗を守る　大相撲九州場所６日目
皇太子さま、初めて富士山登頂　「ご来光に感慨」
皮下脂肪測れる体重計　松下電器が発売へ
盗まれた希少カメ戻った　犯人が報道見て？店前に
相次ぐ山林火災、長崎では１人死亡　各地に乾燥注意報
省庁の娯楽費、使途制限　基準作り監視へ
県営名古屋空港に犬迷い込む、１１分間閉鎖
県立高講師「児童見て衝動的に」わいせつ容疑で逮捕
真っ黒にしたい
真夏の「雪」に大はしゃぎ　大阪・海遊館
真紀子外相とのバトルも今は昔　野上元次官、みずほ銀へ
着メロ会員情報、出会い系に横流し　メルアド３０万人分
石原知事、五輪招致１５０億円「痛くもかゆくもない」
石原都知事の参考人招致で自・民合意
石田が暫定王座決定戦に挑戦　ボクシング
破産法申請か否か　クライスラー、今週内にも結論
社内ＰＣで顧客企業のＴＯＢ情報入手、インサイダー容疑
祇園のホストクラブ１６店　３億５千万円申告漏れ指摘
祇園祭を体重測定　世界遺産めざし調査
神奈川の海岸に変死体　砂浜に埋まった状態で発見
神戸の夜といえば「中国じゃんけん」？　日本一決定戦も
神戸レアンドロが負傷離脱
福原が２回戦進出　平野らは姿消す　卓球荻村杯
福島、女子100メートルで２次予選へ　競歩で渕瀬が入賞　世界陸上
福留が二塁打・初盗塁、カブス今季初勝利
福留無安打、カブスはサヨナラ負け
福留５打数無安打　松井秀は２戦連続先発外れる
秋空に、高山祭　宵まで続く
秋篠宮さま、アホウドリ写真展を訪問
穴井、悲願の「柔道日本一」　棟田を破る　全日本選手権
空売り報告義務、恒久化　金融庁検討、市場の透明性向上
空港ターミナルでバス転落、２人死亡１２人負傷　韓国
立大先勝、法大と東大は引き分け　東京六大学
竹島巡り帰国の駐日韓国大使、５日に日本帰任
筑紫哲也さん死去、ニュースキャスターで活躍
箱根駅伝、東洋大が往路初Ｖ　最終５区、柏原が激走
節約志向、外食に寒風　売上高、３年ぶり前年割れ
米から成田に帰国の女性、Ａ型陽性反応　インフル、詳細検査へ
米のスポーツジムで乱射１５人死傷　ピッツバーグ
米の景気対策、２月にずれ込みか　２８兆円減税も検討
米の聖火リレー、いきなりコース変更、棄権者も続出
米の自動車部品業界、政府に追加支援要請　米メディア報道
米も自動車買い替えを補助へ　最大４４万円
米アップル、新製品発表も「目玉」なく株価は下落
米エネルギー長官にノーベル物理学者を指名へ
米ガソリン価格、上昇止まらず　12週連続で最高値
米コンチネンタル航空、ユナイテッドと合併せず
米コーグリンが前人未到の５８秒台　女子１００背世界新
米シティが45億円の専用ジェット購入計画
米バクスター、新型ワクチン投与は製造から12?16週間
米ビッグ３救済の法案採決１２月に先送り　米議会
米メリル、中堅モノラインを提訴・保証契約の履行巡り
米メリルリンチ、４?６月期は46億ドルの赤字
米ヤフー新ＣＥＯ、ようやく就任　技術担当幹部バーツ氏
米ロ大統領が会談、「戦略文書」採択の見通し
米ロ首脳、核削減へ共同声明　新条約を年内締結
米上院外交委員長、シリア大統領と会談
米下院、金融機関の報酬制限法案可決　成立は不透明
米中戦略・経済対話始まる　米財政問題、北朝鮮など焦点
米企業、不振長引く・１?３月の大手500社
米兵また逮捕　建造物侵入の疑い　沖縄・嘉手納基地
米国とＵＡＥ、原子力協定に署名
米国株、反落で始まる　ＧＭが５％安
米国株、売り先行で始まる・ヤフー株が急落
米国株上昇、ダウ終値66ドル高の1万2898ドル
米大統領「テロ支援国家指定解除は北朝鮮の行動待ち」
米大統領両候補、銀行預金の保証上限引き上げ提案
米大統領会見（要旨）
米政府、住宅ローンの借り手救済に公的資金投入検討・米紙報道
米政府不良資産買い取り、法案の週内採決不透明に
米景気対策「効果に時間かかる」　大統領上級顧問
米朝、シンガポールで会談　核検証・エネルギー支援協議
米海軍兵、酔って男性殴る　傷害容疑逮捕　横須賀
米老舗新聞のトリビューンが経営破綻　負債総額1兆2000億円
米軍、イラク都市部から撤収完了　オバマ大統領「重要な一里塚」
米金融商品「ＭＭＦ」が異例の元本割れ　リーマン債保有で
米銀また破綻、08年で９件目　カンザス州の地銀
米長期金利、一時４％台に上昇　８カ月ぶり水準
米雇用、４月は２万人減・４カ月連続マイナス
米韓サイバー攻撃続く　韓国では第３次被害
米６月住宅着工、3.6％増　２カ月連続プラス、底入れうかがう
米ＦＲＢ、住宅ローン金利押し下げへ約４５兆円供給
米ＧＭ、「ハマー」売却で中国企業と最終合意
米ＧＭ、４工場の操業停止　部品メーカーのストが影響
米ＩＢＭ、「統合コミュニケーションソフト」に10億ドル
米ＵＡＬとＵＳエア、統合交渉を打ち切り
粗鋼生産量、６月は3.9％増　25カ月連続で前年上回る
経団連、基礎年金の全額税方式を提言　財源は消費税
経団連、雇用安定「最優先」から「努力」に　春闘指針
経常黒字の拡大は続く？　輸出増続くが米国経済には不透明も
経済対策に民間の知恵を　政府、有識者から意見聴取
経済立て直し優先を　財政収支黒字化で野田氏
給付金騒動再燃か　「首相はもらうと明言を」自民内に声
給食に賞味期限切れのチーズ、小４の１４人腹痛　高松
総務省、電報「115番」を開放　事業者選択可能に
総務省、ＮＴＴ東西に再び指導　「光回線広告で誤解の恐れ」
総務省よお前もか　特定財源で映画鑑賞、野球観戦…
群馬の老人施設、火災の死者10人に
羽生挑戦者勝ち、１勝１敗に　将棋名人戦第２局
羽田空港、深夜欧米便へ前向き　国交省が国際化推進方針
聖光学院、８強一番乗り　市岐阜商を逆転で下す
聖火、北京に　厳戒の天安門広場で歓迎式典
聖火リレーの配慮に感謝　ダライ・ラマ、善光寺に仏像
聴覚障害偽装、医師立件視野に関係者聴取　北海道警
肝炎検査　無料化増え、受診者１５倍に
育て将来のノーベル賞研究者　京産大が「益川塾」設立
胡錦涛・中国主席来日、７日に日中首脳会談
自宅に女性遺体、頭に傷　北海道・倶知安町
自宅寝室で女性変死、首に絞められたような跡　島根
自民、「道路」法案再可決へ結集急ぐ・造反防止に躍起
自民、改革志向影ひそめる　朝日・東大調査
自民幹事長、解散先送りを否定　首相発言に
自爆テロで警官ら７人が死亡　パキスタン北西辺境州
自衛官を窃盗未遂容疑で逮捕　公民館に侵入　山形
自衛隊艦艇、初の訪中
舞台を飛び出した「ライオンキング」
花田勝さん再婚　テレビ番組で自身が公表
若い女性を基に人型ロボット　産総研が開発
英、銀行救済策を発表　500億ポント゛の公的資金注入
英の「気候チャンピオン」に日本の小中高生１０人
英スピード社水着で日本新続出　競泳ジャパン・オープン
英バークレイズ、１～６月35％減益　貸倒引当金5200億円
英豪軍などの駐留継続法案を否決　イラク連邦議会
英首相、バグダッド訪問　駐留地の治安を協議
英ＨＳＢＣの１～６月、貸倒引当金膨らみ純利益29％減
茨城県医師連盟、１２００人が自民離党届
華厳滝、ドドーンと落水　６日まで放流量２倍に
藤井九段が３勝目　Ａ級順位戦７回戦
藤田が首位、石川遼は１６位に浮上　キヤノンオープン
藪、中継ぎで無失点　大リーグ
蘇民祭「今年は伝統そのままの祭りが出来た」　奥州市
術後に女性死亡、医師ら書類送検　管理怠った疑い　足立
被告の殺意の強さ、焦点に　東京地裁の裁判員裁判、２日目審理
被害者は宮城の１７歳少女　岩手の殺人・遺棄事件
補助金需給の公益法人、天下り9900人在籍　検査院調査
西松建設の本社捜索　外為法違反容疑で東京地検
西松建設元副社長、立件へ　裏金１億円送金指示の疑い
親ＥＵ派の現職が再選　モンテネグロ大統領選
解散「補正成立後」強まる　投票１１月中・下旬想定
試乗する前に押して下さい
話すたび、いい香り
認可保育所選び自由に、割り振り方式転換・厚労省検討
読み聞かせロボ二宮くん、滑らかに「吉四六さん」読む
調剤薬局で食品販売　医薬品卸メディ・パルが供給
調査捕鯨攻撃　豪外相、双方に自制求める
諫早湾干拓訴訟で国が控訴
警察幹部が発砲、９人死傷　モスクワで全警官チェックへ
議員の有終も色々　小泉元首相、最後の本会議間に合わず
議員報酬「日当制へ」　鳥取・江府町で住民集会
議員報酬・政調費、１５％削減条例が成立　大阪府議会
豪州産鉄鉱石、８０％値上げ　依存度高い日本に痛手
豪雨被害拡大　広島で土砂崩れ２人不明、福岡で２人死亡
財務相、原油高対策で協力要請　ＵＡＥ訪問
財政再建の目標、当面見送り　菅戦略相が表明
賃貸住宅「更新料」は無効　京都地裁判決
赤星選手が理事長の少年野球チームで「暴行」と提訴
超党派の国会議員４８人が靖国神社参拝　閣僚参加せず
車振り落とし死亡　少年少女３人家裁送致
車輪出し忘れ、小型機が胴体着陸　東京・神津島
辛が６アンダー首位、上田１４位に後退　日本女子プロ
辻村・伊藤組がトップタイム　鈴鹿８耐予選
近畿・中四国も夏っ！　和歌山・白浜では海開き
速度計異常、操縦士への注意喚起のみ　エールフランス
逮捕メンバーの釈放要求　グリーンピース、世界１４カ所で
過剰調剤の疑い　服用の８２歳男性死亡　都内薬局を捜索
道路財源、08年度から広報費半減・国交相
道路財源、修正協議に前向き　太田・公明代表
道路財源の地方配分「１．３兆円以上」　首相が表明
選手信じ我慢の采配　梨田ハム、「夢」は持ち越し
郵便会社2支店を捜索、支店長ら取り調べ　不正ＤＭ黙認の疑い
郵便局の防犯情報、６カ月筒抜け　平面図が裁判証拠に
郵政株式売却凍結法案、衆院で否決
都市部の温暖化ガス排出、地方の森林保全で相殺　総務省が枠組み
重油高、母の日直撃
野党攻撃に惑わされるな　鳩山幹事長、公認内定者に檄文
野口、北京で試走　空気汚染「気にならない」
野口、神戸ハーフマラソンに参加　10キロを46分台で完走
野口さん、宇宙基地に半年滞在・ソユーズに搭乗
野球、キューバに敗れ黒星発進　北京五輪
野良猫多すぎ「猫非常事態宣言」　三重・尾鷲
金丸、男子４００で３連覇　学生対校陸上
金融会社の２階自宅、７０歳女性刺され死亡　高知
金融危機、地方債の発行休止相次ぐ　自治体財政に波及
金融危機で残業短く、10月の現金給与10カ月ぶり減
金融庁、ＩＨＩに課徴金16億円を命令　虚偽記載で
金魚すくいの極意、「王子」が伝授　奈良に道場
鈴木八段勝ち２勝３敗　将棋名人戦・Ａ級順位戦５回戦
鉄鋼２強の採用、高水準に
銀座の街を走り抜ける
銀座最高齢バーテンダーの小板橋幹生さん死去
錦織、２セット連続で失う　全米テニス４回戦
長崎で１２０人が抗議の座り込み　北朝鮮核実験
長崎に原爆投下の副操縦士が死去
長崎刺繍、つなぐ
長崎市長射殺、被告に厳刑へ・地裁、主文言い渡しを後に
長雨で高値の野菜、大手スーパーが次々値引き販売
閉店告げられ従業員刺す　大分、殺人未遂容疑で男逮捕
開会中の出張を閉会中に書き換え　議決面倒？福岡市議会
開幕戦　岩隈、ダルに投げ勝つ〈３日のパ・リーグ〉
関学大ルーキー萩原、初打席に適時打　関西学生野球
関空　破裂？のタイヤ片散乱、滑走路１本閉鎖
関西テレビ、営業利益７５％減　あるある捏造響く
関西ラジオ６社が７月から緊急地震速報
関西学生、関西六大学野球いずれも雨で中止　２５日
防水加工の電気カーペット注意　操作部分、ぬれると発火
防衛医大の独法化先送り　自民国防議員から異論噴出
防衛省が米軍見舞金肩代わり　暴行被害女性に３００万円
阿蘇に舞う
随意契約、天下り先と98％・06年度衆院調査、省庁全体で51％
雇用促進住宅、５００カ所の廃止延期　厚労省方針
雪の壁を通り抜け
電脳対話の新政権　オバマ氏国民向け演説ユーチューブに
青いストライプと赤い星…映画のような米民主党大会
青学大　崩れぬ垣ケ原、石井で逃げ切り
青森・田舎館村　田んぼアート、８００人が稲刈り
面倒をかけた…　盧武鉉前大統領の遺書（全文）
韓国外務省と軍「発射自制を」　日本海へイージス艦派遣
韓国大統領、４月20日に来日
風と舞い　花に酔い…福岡・初刈り神事
飛行機座席ベルト、荷物で外れる可能性　揺れで女性骨折
食材費の高騰、学校給食を直撃　品川区が値上げへ
首位対決は逆転で阪神〈２５日のセ・パ交流戦〉
首相、民主党の不同意「乱暴な話」・日銀総裁人事で
首相、雇用維持に「企業の気概必要」　衆院予算委
首相は矛盾し二枚舌・民主幹事長、道路対応で批判
首相献金問題、一部名義人が寄付を否定　地検の参考人聴取に
首相秘書官が進学「口利き」疑惑、官房長官「常識の範囲内」
首相辞任、韓国メディアは冷静な扱い　麻生氏に警戒感も
首都高５号線復旧「数カ月かかる可能性も」　タンクローリー炎上事故で
香港発キャセイ機、福岡に緊急着陸　エアコン不具合
高村外相、米印原子力協定に賛否明言避ける
高校野球特待生実施、私学で６割　高体連アンケート
高校野球県大会　女子マネの入場行進参加認める　宮崎
鳥インフルエンザ、中国で今年３人目の死者
鳩山政権、政策決定は政府が主導　与党関与は限定的
鹿児島「さくらじまん」人気と実績で「雇い止め」回避
鹿児島の老夫婦殺害容疑者　近所の女性「やさしい印象」
鹿島と川崎８差変わらず　浦和４連敗〈Ｊ１第２１節〉
黄砂、３日に東日本まで飛散の恐れ、気象庁注意呼びかけ
龍大・大商大が先勝　関西六大学野球
０７、０８年度の中学教員採用も改ざん　大分県教委汚職
０７年の出生率１．３４、２年連続の上昇
１人当たり介護給付費、初の減少　06年度
１０００人の仕事消えた　人口５．７万の鹿児島・出水市
１６歳女子高生に裸の画像送らせた疑い　中学教員を逮捕
２度目の先発の黒田は無失点　大リーグ・オープン戦
２月の新設住宅着工、４３年ぶりの低水準
２月の輸入車販売３割減　２０年ぶり低水準
２次補正が26日成立へ　09年度予算案、民主は徹底審議求める
２０歳服部真夕がツアー初優勝　女子ゴルフ
３千安打イチロー「遠くだけど４千も見えている」
３月の中国新車販売、５％増１１１万台　単月で過去最高
３４歳、前自民県連幹事長破る　山口・柳井市長選
４強決まる　第２回朝日杯将棋オープン戦
４月の株式投信、全体は流入超・大手10社では670億円の流出
４月の求人倍率、過去最低に並ぶ　失業率も悪化
４歳女児遺体「同居男性が殺した」母親供述　青森・七戸
５月の米住宅着工、17.2%増　市場予測を上回る
５歳女児路上で死亡　千葉・東金、死体遺棄で捜査
５０自由形、一気に２１秒切る　仏・ブスケ世界新
５４歳下の女性モデルとの関係　伊首相「事実なら辞任」
５５歳男が女装し万引き　見つかり「恥ずかしくて」逃走
６?８月パソコン販売８％増　「５万円パソコン」押し上げ
６割の企業が減益・横ばい　東証１部、４～６月期
６大銀、最終利益８割減　08年４～12月
６大銀行、サブプライム損失約１兆円　当期利益３４％減
６日から日銀決定会合・金利、据え置きへ
８月の完全失業率4.2％　前月比0.2ポイント悪化
８月の電気・ガス、小幅値下げ　北海道電は値上げ
９回同点直後、雨で再試合　高校野球青森大会
９４３本、間違えないように
９９台限定、２０４７万円から
ＡＩＧ系生保、スターとエジソンの合併凍結
ＡＮＡ機内で焦げた臭い　落ちたライターが作動か
ＤＶ相談最多の２万件超　ストーカー被害は１万３千件超
ＥＰＡ、投資環境整備を・日韓経済界のトップ一致
ＥＵ、加盟国向け融資枠を250億ユーロに倍増　中小国を支援
ＥＵ首脳会議、ロとの協力交渉を延期
Ｆ22戦闘機の発注停止、米国防長官表明　日本のＦＸ選定に影響
Ｆ１琢磨シート失う　トロロッソの２ドライバー決定
ＦＩＦＡランキング、日本は３５位キープ
ＦＲＢ、ＡＩＧに最大３７８億ドルの追加融資
ＦＸ業者の６割、法令違反　監視委が初の特別検査
Ｇ育ち、飛躍の１年　山口６７戦登板、坂本全戦スタメン
ＧＤＰ実質１．３％成長　内閣府見通し、減速鮮明
ＧＥ、住宅のエネルギー代「ゼロ」に　エコ家電技術、2010年にも投入
ＧＰＳ付き自走「たこ焼き器」　ロボット大会に参戦へ
ＧＷ連続休暇、平均で合計5.2日・07年より2.1日短く
Ｈ氏賞に杉本真維子さん、現代詩人賞は小柳玲子さん
ＩＨＩなど、船舶用モーター共同で開発　超電導材料でＣＯ2抑制
Ｊ選抜快勝、雪辱果たす　サッカー・日韓オールスター戦
ＪＦＥとＩＨＩ、造船統合の最終協議入りを発表
ＮＹでホームレス家族が急増　景気後退で過去最多に
ＮＹダウ、１０６ドル高　２日ぶり上昇
ＮＹダウ、２．７９ドル高
ＮＹ円、一時93円台に下落　１月上旬以来の円安・ドル高水準
ＮＹ原油、一時最高値を更新・114ドル台に
ＮＹ原油、史上最高値を更新　ダウは５営業日ぶり下落
ＮＹ原油、続落　12月物は54.95ドルで終了
ＮＹ原油、５営業日ぶり反落　終値１３０．８１ドル
ＮＹ原油が最高値、初の114ドル台乗せ
ＮＹ原油一時100ドル割れ　市場、薄れる買い意欲
ＮＹ原油４０ドル割れ　３週間ぶり
ＮＹ株、もみ合い　ハイテク株中心に買い戻し
ＮＹ株、小動きで始まる　石油株が高い
ＮＹ株、３日ぶり反発　終値248ドル高の8943ドル
ＮＹ株が乱高下　一時230ドル安
ＮＹ株が小幅反発
ＮＹ株反落、下げ幅一時120ドル超す　金融株売られる
ＮＹ株大幅続伸、終値396ドル高の8443ドル　シティ株58％高の5.95ドル
ＮＹ株続落、終値444ドル安　5年8カ月ぶり安値、シティ株急落
ＰＣＩ元常務「ホーチミン幹部に9000万円」　ベトナムＯＤＡ疑惑
Ｒ?１王者に中山功太　ピン芸日本一決定戦　時報ネタで
ＶＷ、１?３月の世界販売シェア１１％　補助金効果で好調
ＷＢＣ日本代表、豪代表に２連勝
ＷＴＯの年内大枠合意を「誓約」　ＡＰＥＣ首脳会議
