10月の完全失業率3.7％　0.3ポイント改善
10月の新車総販売、6.6％減　軽は新車効果で伸びる
12月の経常黒字92％減、過去最大の減少幅　輸出落ち込み響く
18歳錦織、北京五輪に出場へ　テニス男子単は松岡以来
3月上旬に海警行動発令　防衛相、ソマリア沖海賊対策で
4月の自動車輸出64.7％減、最大の減少率に
7月の企業物価指数、27年半ぶりの伸び　最終製品に転嫁じわり
〈連載～世界変動〉「政府の復権」どこまで
「ちくちく」より「ほかほか」でいじめ根絶　熊本・長洲
「まだふわふわしている」
「キトラの寅、４本脚じゃないの？」
「クローン牛、一般牛と差ない」農水省が報告書
「ダムは最悪の選択」　識者、橋下知事に進言
「ビルマの竪琴」水島上等兵のモデル　中村一雄さん死去
「リッチ女性と交際＋お小遣い」　医師らコロリ詐欺手口
「与党は再議決できない」小沢代表、朝ズバで熱弁
「世界遺産」推薦候補、佐渡など５件追加　文化庁
「世襲制限なら現職にも」　閣僚、相次ぎ反論
「丸刈りやめろ」少年野球の監督殴った疑い　組長ら逮捕
「京都学」じっくり４年間学ぶ　立命館大が来春、新専攻
「任期いっぱい職責果たす」　早川法務政務官が辞意撤回
「休みたいならやめればいい」急成長の日本電産社長
「体調良くなってきている」　天皇陛下の感想全文
「保育園増やせ！」ママやパパ、渋谷でベビーカーデモ
「刑務所で偽装請負、団交も拒否」　栄養士が国提訴へ
「品や知性ないのは北朝鮮」　米、国務長官への批判に反論
「国の政策に民意反映されず」過去最高８割　内閣府調査
「国会を閉じて増税論議を」　自民・古賀選対委員長
「夏休みに帰省」12ポイント上昇　民間調べ、ＥＴＣ割引効果？
「定額給付金でＧＯ」　ＪＴＢが新プラン発売へ
「定額給付金はゼロ点」　クルーグマン教授、与謝野財務相と対談
「対テロ訓練に旧炭鉱住宅使って」　夕張に陸自誘致案
「小沢氏は献金早く返すべき」　民主・鳩山氏
「後期高齢者医療制度」廃止法案で野党４党合意
「得意な治療」医療機関名の公開方針は３７都道府県
「悔しくて、悔しくて」憔悴の家族ら
「憲法審査会が動けば共闘見直す」　社民・福島党首
「抗菌」容器、実は効果なし…通販チャンネルに排除命令
「振り込め被害０円目標」　年金一斉振込日、空前の警戒
「教諭の懲戒解雇、権利乱用で無効」仮処分決定　福岡
「新冷戦の素地ない」とプーチン氏　国際社会の批判受け
「日本の司法、透明性世界一」　与謝野氏、小沢氏に苦言
「日本経済、年末に向け下げ止まりに向かう」　白川日銀総裁
「日銀の内部資料流出で風評被害」松江の酒店が補償交渉
「明らかに違法、ゆえに逮捕」と首相　小沢氏秘書問題
「昭和」といえば何を思い浮かべますか…　全国世論調査
「月刊現代」の後継、「Ｇ２」９月発行　ネットも活用
「核兵器のない世界」へ　長崎平和宣言（全文）
「死んだ断層」が揺れた…恐竜時代以来？
「泳いでくる」川遊びの男性死亡　三重・紀北
「演歌の殿堂」新宿コマ劇場、閉鎖へ
「百貨店の顔」シャネル直営店、井筒屋から撤退へ
「盛り髪」花盛り　卒業式で成人式で　発祥は夜の街
「県議や教委、教組が採用枠持つ」大分汚職で関係者証言
「私こそ家元」花柳流に嵐　先代の遠縁の舞踊家提訴
「空から○○降ってきた」騒動、犯人は鳥？風？
「羽田ハブ化」へ急旋回　国交相が意向、国際競争力にらむ
「自分の選挙も大変なのに」　自民、静岡知事選てこ入れ
「自民党をどげんかせんと」　東国原知事、国政に意欲
「萌え」効果再び
「虚偽記載の議員は公民権停止」公明がマニフェスト
「衆院解散・総選挙は９月以降が望ましい」・公明代表
「覚えが悪い」長女を６０回殴った容疑　愛知で父親逮捕
「解散時期もてあそぶな」　民主・小沢代表
「足クサ川柳」募集中　奈良の靴下メーカー
「途上国での大流行警戒にシフト」ＷＨＯ・フクダ氏
「過度な円高に懸念」Ｇ７財務相・中央銀総裁が共同声明
「部屋でも大麻」と検察側指摘　元若麒麟の初公判
「銀座ジュエリーマキ」の三貴、破綻　高級品需要が急落
「長崎の鐘」スイスへ　長崎大有志、レプリカ寄贈を計画
「雪男に会いたくて」三度目の正直、ヒマラヤへ
「青酸カリまく」脅迫状、奉納行事中止　兵庫・川西
「麻生氏で選挙無理」自民中堅・若手１０議員、会合で声
「麻生総裁」選出、確実に　地方票も7割超す勢い
「３人、風呂に沈めて殺した」　乳児殺害容疑の女供述
「３首脳会談、遠のいた」　韓国政府関係者、後任注視
「Ｈ＆Ｍ」強気の上陸　１３日、銀座に１号店
「ｉＰｈｏｎｅ」専用サービス続々　11日発売
あおぞら銀が最終赤字転落へ　９月中間
あの！？　カーネル・サンダース像見つかる　道頓堀川
あんしん財団（旧ＫＳＤ）理事長、中井宗夫氏が死去
うつ病偽装詐欺　２被告に実刑判決　秋田地裁
お金は使わないと値打ちがない　２８日の首相
かんぽの宿買うてもええ　有馬温泉観光協が総務相に
くいだおれ太郎、ＵＳＪに就職決定か？
ご利益バツグン　イチロー首振り人形
さらばロンドン金融街　雇用不安、増える転身
その名も「ザ・シワクチャーズ」
その名も「社長焼き」
その振り込み、大丈夫？　警視庁、振り込め詐欺厳戒
ひき逃げの清水健太郎被告に実刑判決　東京地裁
みずほ銀元行員、詐欺容疑で逮捕　架空投資話、集金総額12億円か
りそな、５４．５％の大幅減益　３月期決算
アイスランド銀支援　ベルギーとルクセンブルク　預金者不安で
アイヌ有識者懇初会合　差別の実態把握し、来夏に提言
アジアのパワーバランス「中国へ傾斜」　９カ国識者調査
アジア各国、金融安定化で追加対策　流動性供給など
アジア株、軒並み急落　上海株、一時3.4％下落
アステラス製薬、米バイオ企業に買収提案　900億円で
アストロズ・松井稼、右太もも痛め故障者リスト入りへ
アスベスト救済認定者、「どこで吸ったか」４割が不明
アゼルバイジャン自治州、紛争解決へ共同宣言　ロシアなど３国
アニメのカード４千枚盗んだ疑い　岐阜県警が１６歳逮捕
アフガニスタン、５００億ドル支援要請　パリで国際会議
アフガン市民の犠牲者、昨年２１１８人　前年の１．４倍
アフリカの税関支援を強化　財務省、域内の貿易円滑化
アマ名人の尹さん、プロ入り逃す　関西棋院の試験碁
アラーキー、今度は「広島ノ顔」を撮る　モデル公募
アロヨ大統領の弾劾却下へ　フィリピン下院
イオン、ドラッグ大手ＣＦＳへの出資33％に
イスラエル軍、予備役も投入　ガザ市民の生活困窮
イチロー、26打席無安打・福留は１打点
イチロー２００安打まであと４本
イメルマン初制覇、ウッズは２位　マスターズ
イラク外相「１１年末に米軍撤退」　協定早期承認目指す
イングランド勢４クラブが８強入り　欧州ＣＬ
インド、７％インフレ　３年ぶり高水準　貧困層に打撃も
インドネシアと台湾、相次ぎ利下げ
インド携帯加入が世界２位　２億６千万台、米を抜く
インド株4.6％上昇　上海・香港株も上昇
ウナギ偽装、卸業者が隠ぺい工作
ウナギ偽装、立件へ合同捜査本部設置へ　兵庫・徳島県警
エイズワクチンの治験、感染高める恐れ　米など試験中断
エキスポ・コースター事故初公判　元役員、罪状認め謝罪
エドワーズ氏の不倫発覚　民主党に打撃
オグシオ辛勝、４強入り　バドミントン全日本総合
オバマ大統領、携帯メールＯＫに　側近限定、「公文書」扱い
オバマ氏民主候補に　マケイン氏と対決へ、米大統領選
オバマ米次期政権、リチャードソン氏を商務長官指名へ
オリックス、ローズの２点本塁打などで連敗を４で止める
オリックスへの「かんぽの宿」譲渡、総務相が中止求める
オーストリア、９月に総選挙　ＥＵ政策めぐり連立崩壊
カナダ、ハワイ歴訪前に陛下が文書で感想（全文）
カナダ首相、ＧＭに労務費削減促す「痛み分かち合うべき」
カニと偽り中国に牛肉密輸容疑　業者を逮捕
カブスの福留が初本塁打・米大リーグオープン戦
カルビー、チップス値上げへ　かっぱえびせんも検討中
カンボジア総選挙、与党集計で「圧勝」　野党は「不正」
カープ新球場、夜も上々　選手がバッティング練習
カーン博士解放、米国務長官が「非常に懸念」
ガソリン、値下げ競争に一服感・関心は「税率復活」に
ガソリン価格、10週連続で下落
ガソリン１０８．３円、灯油６８．１円
ガソリン３週連続値下がり　２８日現在１８０．７円
キリン、豪乳業２位買収に株主が賛同　豪ドル急落で総額３割安
クラスター禁止条約「署名式は外相が」　超党派議連要請
クリントン国務長官の人事、大統領選直後に検討　オバマ氏
クリントン氏「私はロッキー」…あの、彼は負けましたが
クリントン米国務長官、実務を始動　財務長官と対中政策を議論
クレーン車倒れ、塗装中の２人死亡　姫路の遊園地
クロックス製サンダル飾り、けが５件　つめはがす
グアンタナモ基地判決、求刑禁固３０年が６６カ月に減
グルジア紛争、ロシア軍事作戦停止　両軍撤退などＥＵと合意
グルジア軍撤退、ロシアは停戦拒否　黒海で海上封鎖
ケミストリーの川畑要さんがモデルと結婚
ゲーム機のコイン返却口、指入れたら切断　奈良の２歳児
コツコツ加点、報徳学園が今治西に快勝　センバツ第６日
コンビニ売上高、８月は5.3％増　「タスポ」が寄与
コーン（婚）と響く「良縁の鐘」　奥日光・中禅寺湖畔
ゴリ駐留部隊は「２日以内に撤退」　グルジアでロシア軍
サウジ、追加増産を検討　専門誌報道
サウジ女性「男性店員だけの下着店はイヤ」　不買運動中
サッカーには勝てず　ウィーンの国立歌劇場公演中止
サルコジ大統領、預金勝手に引き出される　ネット詐欺か
サントリー「金麦」、出荷数量2.5倍　７月のビール系飲料
サンフレ「強化選手」、応援するゾー　ゾウのメイ
シャープに課徴金２億６千万円　任天堂ＤＳ液晶カルテル
シュワ知事、ジェット機で通勤　環境保護売りなのに……
ジェロ、ｂｊリーグで熱唱・・・試合より弾んだ？
ジェロづくし出雲崎、喜びの日本海　料理・ＣＤ費補助…
ジャスダック、大証によるＴＯＢ賛成決定へ　10年にも統合
スウェーデンも約２１兆円規模の金融安定化対策
スクールバス元添乗員、知的障害の中２女子にキス容疑
スパ爆発、運営会社役員ら書類送検へ　業過致死傷容疑
スピード社水着「問題なし」　国際水泳連盟
スペイン、消える独裁の歴史　最後のフランコ総統像撤去
セリーナ、３年連続で４回戦進出　全豪テニス
セルビアが駐日大使召還　コソボ承認に抗議
セレッソ大阪の森島、今季限りで引退
センターの天下りあっせん、官房長官が将来の廃止示唆
ソニー、10年春新卒採用48％減　中途採用は当面凍結
ソニーの今期、営業赤字2600億円　コスト削減2500億円目指す
ソフトバンク、逆転サヨナラ勝利〈２０日のパ・リーグ〉
タイでタクシン派が大集会　3万人参加、首相府包囲も
タイの新車販売、28％減　１～６月
タイタニック号、最後の生存者死亡　９７歳の英国女性
タクシー運転手殺害容疑で１９歳自衛官を逮捕　鹿児島
タンポポなのにピンク色
ダウ、９３６ドル高　過去最大の上げ幅
ダボス会議、オバマ政権に期待と注文が相次ぐ
ダライ・ラマ14世が日本到着、チベット騒乱後初の外国訪問
ダライ・ラマ特使、3日から中国訪問
ツアー外、こっそり入島者　日食の十島村「出て行って」
テロ？　インド北東部で連続爆発、５０人以上死傷
トヨエツが太宰治作品を声で　桜桃忌、三鷹で開催の会に
トヨタ、初の「レクサス」中古車店・都内に開設へ
トヨタ、北米で値上げ・日産も、原料高などに対応
トヨタ、拡大一辺倒主義を反省　世界基本計画破棄
ドイツ取引所、ＮＹＳＥと合併構想浮上　独メディア報道
ドバイ原油40ドル割れ、3年10カ月ぶり
ドバイ救済へ　ＵＡＥ中銀が政府債1.8兆円の半分引き受け
ドミンゴ５季ぶり完封〈２６日のパ・リーグ〉
ドラキュラ城を「中世の学校」に　持ち主「印象変える」
ナマ足「もうださい」　女子高生はロンスカブーム　奈良
ニセ予約で他店の営業妨害容疑　盛岡の飲食店店長ら逮捕
ニッポンに、萌えに来て
ネット検索で「危険な有名人」にご注意　ランキング発表
ノーベル化学賞に海洋生物学者の下村脩さん
ハイブリッド車、2010年に年100万台販売　トヨタ社長方針
ハマスと自治政府が銃撃戦、６人死亡　ヨルダン川西岸
ハマス幹部と家族ら殺害　ガザ空爆、死者４２０人に
バスケット男女決勝　日立～アイシン、富士通～ＪＯＭＯ
バレンタインデー、男性から女性に贈る「逆チョコ」　森永製菓
バンコクの国際空港、正常化急ぐ
バーレーン戦が始まる　サッカーアジア杯最終予選
パウエルがソフトバンクの一員に、パ・リーグが登録公示
パキスタン　解任判事の復職求め反政府集会
パキスタンに76億ドル融資　ＩＭＦと基本合意
パソコン出荷台数、９月は14％減　小型ノートは好調
パナソニック、ダイキン株買い増し　保有比率５％超
パナソニック、三洋買収１株120円を提示　交渉難航も
パナソニック、液晶パネル１割減産　需要に不透明感
パナソニック、設備投資１３５０億円減　赤字事業撤退も
パナソニックに優先交渉権　三洋優先株持つ金融３社合意
パレスチナ人２００人釈放へ、議長支援狙う　イスラエル
ヒューザー耐震偽装詐欺、小嶋被告に有罪
ビル内のウイルス、さようなら　大幸薬品が除去装置
ビーチバレー、代表狙います
ビートルズの幻の曲、41年ぶり発表か　マッカートニーさん意向
ピアニスト・武蔵野音大教授のヤン・ホラークさん死去
ファミレス店内、客１０人のどの痛み訴え病院に　茨城
ファーストリテイリング、中国・韓国への出店加速
フィッチ、トヨタを格下げ方向で見直し
フィリピン人看護師・介護士、派遣人数は予定の約６割
ブッシュ大統領腹心も変心　「オバマ氏に投票」
ブラジル債に初の「投資適格」・米Ｓ＆Ｐ、格付け上げ
プロ棋士の後頭部に「脳ダコ」？　活性化領域を発見
プーチン氏支持率７３％　政界登場１０年、揺るがぬ人気
ベトナム子会社出向の社員、８億円横領し失踪　三洋電機
ペリーもてなした幕府の料理
ボブスレー全日本選手権　女子２人、桧野・熊谷がＶ
ボンバル機、不具合で引き返す　大阪発新潟行き
ポル・ポト派特別法廷が開廷、大量虐殺を裁く　カンボジア
マダックス投手が引退へ　大リーグ歴代８位、３５５勝
マック店長が勤務中に死亡　遺族ら「過労死」と労災申請
マルチ商法業者からの献金巡り与野党が批判合戦　参院予算委
マルハニチロ監査役の鶴見肇さん死去
マレーシアで国内治安法廃止求めデモ　１７５人逮捕
マンＵのロナルド、足首手術へ　来季遅れる可能性
マンＵ引き分け、アーセナルは先勝　欧州ＣＬ
ミャンマー新憲法案「賛成９２％」　軍政が最終結果発表
ミャンマー訪問の米上院議員、スー・チー氏と面会へ
メ〜案、ヤギにサル退治任せた　富山・魚津で放牧
メタボ健診「知らない」、指導の実践「自信ない」・タニタ調べ
モトクロス大会で転倒、ひかれ死亡　神奈川・平塚市職員
モルドバ人ダンサーら４人逮捕　資格外で接客の疑い
ヤフーへの買収提案「１株34ドルが合理的」・シティがリポート
ユドヨノ大統領の民主党第１党確定　インドネシア総選挙
ユニー、イズミヤと提携・共同仕入れや商品開発
ラグビー・トヨタ　ＳＯ広瀬が引退
ラムサール条約、国内４カ所登録へ　久米島の渓流など
リバプール、決勝Ｔ進出　サッカー欧州ＣＬ
リーマン破綻　米政府、ベアー型救済と一線
ルース新駐日大使、来週着任　米臨時大使が確認
レイズの岩村が逆転２ラン・対レッドソックス戦
レオ打線爆発、石井一１３Ｋ〈パ・リーグＣＳ第２Ｓ〉
レコード楽曲をパソコンに取り込むプレーヤー　ソニー
レジ袋有料化、１日から中国で始まる　環境保護など狙う
ロシア外相、１１月に訪日　日ロ次官級対話で決まる
ロシア大統領、２月首脳会談を提案　麻生首相をサハリンに招待
ロス事件、突然の幕引き　三浦元社長、移送前は「闘う」
ロス疑惑　三浦元社長の移送審理　１９日に第１回目
ロッテ成瀬、オープン戦まだ無失点
ロンドン株、続落で始まる
ローソン、「ショップ９９」にＴＯＢ
一家５人が死亡、心中か　沖縄県・石垣の民家
一橋大、未成年者のいる寮は禁酒　新入生死亡受け
三井住友銀、100億円が回収不能に
三井住友ＦＧ、純利益７４％減　０８年４～１２月期連結
三洋電機、神鋼振り切り１０連勝　ラグビートップリーグ
三浦元社長の単独犯行と発表　白石さん変死巡りロス市警
三浦元社長の申し立て　元Ｍ・ジャクソン氏の弁護士担当
三浦元社長の逮捕、共謀容疑のみ「有効」　ロス郡地裁支部
三浦騎手１００勝「年末には首位争いしたい」
三菱化学、中東で野菜工場　ＬＥＤ照明で効率栽培
三菱自、軽と小型車の開発一本化　車台を共通に
三菱自、軽量エンジン３割増産　世界供給を拡大
三菱ＵＦＪ、モルガンへの出資を全額優先株に　投資リスク軽減
三菱ＵＦＪ証券とモルガン日本法人の経営統合検討
上村がＷ杯３連勝・女子モーグル第８戦
上海株反発、0.72％高・3100台を回復
上海株急反発、指数６％高で2000台
上田桃子は12位、李知映が首位　全米女子プロ選手権
不動産取得税の軽減延長を検討　自民
不動産市場の活性化へ２５００億円の融資枠　国交省
不明次女の遺体発見　福岡・篠栗の土砂崩れ
不明男性、遺体で発見　京丹後市沖の海上
不正採用取り消し、不合格者を救済へ　大分県教委
不満殺到の定額小為替手数料、実質値下げへ　ゆうちょ銀
不祥事根絶へ「経営トップの心得」　関西経済同友会提言
世界のベスト・レストラン50、日本の店が初入選
世界の新規株式公開、新興国の存在感高まる
世界債券発行、停滞続く　１−３月期25％減
世界粗鋼生産、9月は3.2％減　約6年ぶりマイナス
両院協議会、民主が異例の引き延ばし　与党は猛反発
中国、ダライ・ラマ側と近く再協議　進展は期待薄
中国、警察権力の乱用禁止　五輪目前、抗議頻発に対処
中国で隔離の日本人、２０人に　新型インフル
中国の０７年成長率、１１．９％に上方修正
中国・貴州省で数万人が暴動　香港紙報道
中国外務次官、拉致問題の重要性「理解している」
中国治安当局、抗議発生の主要都市を封鎖　チベット動乱50年
中国製チョコ、イオンなどで撤去　メラミン検出
中央テレビ局、乱入場面放映せず　北京五輪聖火の採火式
中央省庁の懲戒処分、12件が未公表　法務省で8件
中川前財務相、首相に「迷惑掛けた」　もうろう会見で改めて陳謝
中日、３試合連続零封負け〈１６日のセ・リーグ〉
中東湾岸３航空会社、10年春にも成田就航　競争激化
九産大、九共大下し２季ぶり優勝　福岡六大学野球
亀田大毅、内藤戦以来の世界挑戦へ　１０月に大阪で
事件防止で１５歳未満の死亡保険中止　オリックス生命
五輪柔道の石井が金、塚田は銀　サッカー女子は初の４強
井上は第４シード　五輪出場へ正念場　柔道選抜体重別
井筒屋、売れない日を月１回休業　営業時間も一部短縮
京都大名誉教授の永田雅宜さん死去
京都市役所に実弾入り封書　府警が脅迫容疑で捜査
人のあくび、飼い犬にも伝染　日本人研究者が発表
人間の身勝手に振り回され＝コンゴ自然保護協会提供
人間国宝の桂米朝さん、高熱で入院
任天堂、利益・売上高が過去最高　Ｗｉｉは累計３千万台
伊フィアットと加マグナ、独オペル買収提案を引き上げ
伊豆大島沖で運搬船傾斜　パナマ籍、荷崩れ起こす
伊達が初戦敗退、奈良はツアー初勝利　ＨＰオープン
休日の時間外割増率、５％幅引き上げへ　鉄鋼４社が方針
低価格パソコン、世界大手が日本で戦略機種　ＨＰやエイサー
低所得者向け愛知県営住宅、世帯年収１８００万円で入居
住友金属鉱山、比でのニッケル工場建設を１年延期
住宅ローン市場に１０兆円規模供給　米政府機関
佐川急便グループ、貨物航空撤退へ　10月中に全路線廃止
個人情報守るはずの内閣府、１１１人分のアドレス流出
倒れる長井さんの写真、ピュリツァー賞に
借金返済迫られ４人殺害か　自殺の韓国元プロ野球選手
偽装ウナギ、賞味期限も改ざん　魚秀、半年から１年長く
優れた詩集・評論「小野十三郎賞」、大阪で贈呈式
元サカイオーベックス社長の五十嵐範夫さん死去
元ニッパツ社長の池谷政雄さん死去
元北京市副市長に執行猶予つき死刑判決　１億円収賄認定
元参院議員の吉川博さん死去
元幹部「牛は見せかけ、耳標すり替えた」　和牛商法事件
元日本代表ＦＷ我那覇、Ｊ１川崎から神戸へ完全移籍
元祖ホームステイ？ジョン万次郎の恩人宅を修復
元露鵬らの「解雇不服」に文科相「恥を知れという感じ」
元ＮＨＫ交響楽団首席ホルン奏者、田中正大さん死去
兄弟子３人、事実大筋認める　時津風部屋傷害致死事件
児童データＵＳＢを学校紛失　「４００万円で買え」手紙
全国の市区、公共料金上げ18％が検討・日経調査
全日空、燃油サーチャージで610万円誤徴収
全１１地域の景況判断下方修正　前回調査に続き
公明の太田代表と北側幹事長、比例重複立候補せず
公的資金注入に現実味　米住宅２公社、業績悪化で
公益法人改革、82法人の事業見直し　中間報告発表
共済組合大手、国債・社債の運用増やす　株価低迷で
兵士養成学校の４００人を武装勢力が拉致　パキスタン
兵庫県、全県立校の休校決定　新型インフル
兵庫県知事、現職の井戸氏が３選
内閣支持率低下、「鳩山問題が影響」　複数の閣僚指摘
円天会員、９２％が被害者　２組織で集金・勧誘
円高、値下げを加速　イオンやヨーカ堂、「還元」セール
冬告げる、湖面の文様　琵琶湖
出所者の就職支援、経済人がＮＰＯ　再犯防止へ一役
刑務所の放水死事件　弁護側「実験結果はねつ造」主張
別のウズラ農場でインフル陽性　豊橋
割引郵便悪用、大口４社が多額の差益　家電量販や通販
助かった…７２時間後の救出劇
労働トラブル相談、昨年度２３万件　雇い止め増で厚労省
北京の観光名所で米旅行者襲われ死亡
北島マヤ役に大和田美帆さん　「ガラスの仮面」音楽劇
北朝鮮、重ねて発射予告　韓国の「制裁」言及を批判
北朝鮮の元スパイ「家族の粛清恐れ自首できず」
北朝鮮の食糧不足１２６万トン　韓国推計
北朝鮮テロ国家指定、拙速な解除なしの手応え　日米会談
北朝鮮制裁解除、高村外相「再調査検証の合意が必要」
北陸電、19日に志賀原発１号機の再稼働申し入れ
千葉・熊谷新市長が初登庁、職員300人が出迎え
千葉市汚職、前市長を収賄罪で起訴
千葉経大付の主戦、近大付打線をほんろう
原子力協定の交渉加速　政府、春にも韓国などと
原発への影響、確認なし　岩手北部の地震
友達１００人と食べるんだっ
収賄で起訴の大島・元文科省部長を懲戒解雇
取引業者からビール券、２佐を戒告処分　防衛省
受精卵容器、机に複数　同時作業でミス　香川・取り違え
古賀、男子50背日本新で銀　世界水泳最終日
台湾の馬英九次期総統、就任前に日米訪問を検討
台湾プロ野球、存続の危機　八百長・経営難…４球団に
台湾国民党、訪中団派遣へ　中国の求めに応じる
台湾行政院長に劉氏内定　馬次期政権
台風時に遭難信号、急行すると…
吉本、ＣＳ放送やめブロードバンド配信へ　劇場生中継も
同じイスラム教徒、戦えない　仏兵士、アフガン派遣拒否
同乗者の健康確認、自治体追われる
味の素、伊藤ハムと業務提携　畜産原料を共同で調達
国会同意人事、８機関２３人を提示
国内の自動車保有台数、戦後初の減少　０７年度末時点
国内企業、増収減益の傾向　株価も大幅下落
国内初の心肺同時移植始まる　数時間で終了見通し
国営公園管理の公募開始　これまでは天下り３団体独占
国民年金保険料、パート天引き　未納対策で厚労省方針
国連事務総長、四川大地震の被災地入り
在韓被爆者１２８人が提訴　「対象外通達で苦痛」
地元美術家の寄贈作品、３年間放置　北九州市立美術館
地方分権で緊急決議　せんたく地方会議
埼玉で発砲、車に立てこもり　１人を逮捕、１人は自殺図る
塩野義、がんワクチン開発販売権買収を発表　ベンチャーから
声楽家・指揮者の中川牧三さんが死去
夏、待ち遠しい
夏じだく最盛期
夏のボーナス　夫の小遣い「０円」半数　へそくりも減
夏休み、働く人の21％が「帰省」　ガソリン高で増加
夏休みの成田空港、出国ピークは８月９日
夕張のハイジ、「娘」は５０歳以上
外務副大臣、北朝鮮「決議違反」の明記を要請　非常任理事国に
外務省首脳「金融制裁、日本の主張ほぼ通る」　対北朝鮮決議案
外国人留学生に門戸広く　法務省、入国審査を簡素化
大がかり振り込め詐欺団摘発　３４道県２億円被害
大分教員汚職、富松審議監を逮捕　県教委ナンバー２
大分教員汚職、教頭2人を懲戒免職　贈賄罪で在宅起訴受け
大卒初任給、今春２年ぶり増　１９万８７００円
大塚商会、通販1400点値下げ・アスクルなどに対抗
大崎、五輪代表確実に・びわ湖毎日マラソン
大統領、２人の娘から祝福
大衆薬ネット販売、検討会で論戦　楽天社長「安全性は確保」
大阪・西成署前３００人騒ぐ　「警察の暴行に抗議」
大阪府・市が上海万博に出展へ　橋下知事と市長が合意
大阪府議会、報酬・定数減へ　橋下改革で「避けられぬ」
大鵬「露鵬の言葉信じる」　北の湖理事長と会談２時間
天神祭描いた純金びょうぶ１億円　大阪の貴金属店
奈良・天川村長らを収賄容疑で逮捕　簡易水道工事めぐり
女が母親と娘を殺害か？池田町で２人死亡
女子大生のスカーフ着用違憲　トルコ憲法裁判断
女子生徒の体触った疑い、元中学教諭を逮捕　沖縄県警
女子４００リレーで日本新　陸上・国際グランプリ
女心つかむ「手作り雨靴」
妻のアンジー同伴、ブラピが主演作ＰＲ　六本木ヒルズ
姉さんかぶりに絣のはんてん、八十八夜を体験　宇治
子どもの裸画像を携帯サイトに投稿容疑　巡査長逮捕
子どもの運動能力下げ止まり　中学男子に向上の兆しも
子失った母ザルと孤児のサル　仲良し「親子」に
宇宙旅行した酒米を稲刈り　土佐宇宙酒「完成」へ
安保理、対イラン新決議採択　過去の制裁決議順守求める
宝印刷元２社員インサイダー容疑で逮捕　利益２千万円超
実行犯の１人はＪＩ構成員　ジャカルタのホテル爆破テロ
客室乗務員も携帯電話カメラでパチリ　国が厳重注意
宮城県、自衛隊への捜索要請を取り下げ　岩手・宮城地震
家庭用太陽光発電、３〜５年で半額に　経産省新エネ政策
容疑者「抱きかかえてつれてきた」　千葉・園児殺害事件
富士通、「クラウド」拡大へ新組織　収益源の多角化目指す
富士通からのＨＤＤ事業買収　東芝が「交渉は事実」とコメント
富士通が９ＴＤ　アメフットＸリーグ
富士通や東芝、ウィンドウズ７対応競う　パソコン新製品
富士重工、「サンバー」１１万台リコール
富山弁で沿線案内
寒いご時世に足湯バー　大阪、京都では足湯カフェ
寺内が優勝、最多１１度目　男子３メートル板飛び込み
将棋名人戦解説会、４５都道府県で９日から
小学校３年生・平野美宇ちゃん、卓球ミキハウス入り
小学生、いま学校では・・・授業中の私語は当たり前？
小岩井乳業、家庭用バターとチーズを値上げ・6月から
小沢氏「まず政府実績を」　党機関紙で政治主導訴え
少数派武装勢力４２０人死亡　スリランカ内戦
尾瀬、開いた
居酒屋タクシー「オレなら飲んじゃう」　石原知事
居間に血ふき取った跡、証拠隠滅図る？　愛知３人殺傷
岡田監督「５年間の総決算」　セＣＳ、１８日開幕
岩手県沿岸南部で地震　北上・一関などで震度３
岩永元農水相側、６千万円献金隠し　宗教法人から
岩田・内閣府研究所長「ＧＤＰ統計の精度向上」
川口組がＧＰ初制覇　スケートカナダ第２日
川崎市に４８億円賠償命令　土壌汚染地巡り公調委
巨人・上原、今オフのメジャー挑戦示唆　ＦＡ権取得会見
巨人７—３で快勝、日本一に王手　日本シリーズ第５戦
希少な海藻スギモクが「満開」　山口・上関の原発予定地
帝王切開死、産科医に無罪　大野病院事件で福島地裁判決
常葉橘、浜名を破り初の甲子園出場　高校野球静岡大会
平均寿命が最高　女性85.99歳で23年連続世界一　男性79.19歳
年度末の日経平均、終値８１０９円　前日比１２６円安
年賀はがき、金券店で価格急落　発売直後から大量持ち込み
年金も道路も、難題次々先送り　概算要求基準を閣議了解
広島の大竹、今季初白星〈２４日のセ・リーグ〉
廃タイヤの山いい加減にして　埼玉の業者放置、県撤去へ
廃部の西武が２連覇　アイスホッケー全日本選手権
強いドルへ経済活性化　米大統領会見
後期高齢者医療、保険料今年度８５％軽減　与党方針
後期高齢者医療、混乱続く・139市区町村で誤徴収、日経調査
後藤組長の処分、「除籍」で決着　山口組
御巣鷹の遺族、ＪＡＬで初講演　「空の平和」思い重ねる
徳島の男性、新型インフル感染の疑い　ブラジルに滞在歴
快音イチロー、ようやく安堵の表情　ＷＢＣキューバ戦
恐るべしブラックバス　２週間で池の生物３分の１食べる
患者データ１万７０００件入りＰＣ紛失　日医大付属病院
慶応、大阪でキャンパス開き　福沢諭吉生誕の地に
打った守った　鳥谷、次男誕生祝いだ
拉致問題、５都県「知事の会」が早期解決を政府に要請
拉致問題で北朝鮮が見解表明へ　日朝協議２日目始まる
拉致被害　増元さんらの失踪宣告取り消し申し立て
振り込め詐欺犯から１１２万円横取り　容疑の男を再逮捕
排出量取引の代金信託　住友信託、決済の安全性高める
採用汚職、中学教頭が仲介の疑い　大分県教委が処分検討
接待・贈与…コメ関係の農水職員１２人、規定違反の疑い
推理作家協会賞、今野敏さん「果断　隠蔽捜査２」など
携帯・ＰＨＳ、4—9月の国内出荷2割減　直近5年で最大の落ち込み
支援の輪、ＴＯＳＨＩや宗次郎も賛同
放送作家の塚田茂さん死去　「全員集合」「夜ヒット」
政府が自殺防止へ総合対策　ネット有害情報の通報窓口を支援
政投銀、サブプライム関連損失３３８億円　０８年３月期
故石井桃子さんに感謝する会
教員採用基準の公表、全教委で　０９年度
数々の放言、女性スキャンダル…　辞任の鴻池氏、雲隠れ
新たに１人の焼死体　千葉・柏の火災
新タイプ抗がん剤で副作用死？　厚労省が注意喚起を指示
新型iPhone、実質負担は月額480円から　ソフトバンク、26日発売
新型インフルワクチン　与党議員「希望の全国民に」要望
新年もうすぐ　門松づくりピーク
新日石、三洋と次世代型太陽電池を生産　来春に新会社
新日鉄、ブラジルの高炉建設を正式発表・鉄鉱石調達を重視
新朝日アマ名人に金内さん
新潟・上越、群馬・六合など震度４
新潟沖のボート転覆、現場海域しけ模様　２件で死者６人
新生ＧＭ発足へ前進　優良資産の譲渡、裁判所が承認
新興国への民間資金流入　09年は前年の3分の１に急減
新銀行東京、会長に大塚・元都副知事　都との連携強化へ
新銀行東京の不良債権比率、平均の７倍の17％に　９月中間
新銀行東京元行員「１５０万円受け取った」　不正融資後
日中韓首脳会談、１２月福岡開催で調整　核問題など協議
日中首脳、核放棄進展へ一致　拉致再調査へ働きかけ要請
日大名誉教授の大島研三さん死去
日本の富豪１位に任天堂の山内相談役・米誌フォーブス調べ
日本サッカー協会元会長の長沼健さん死去
日本ハム、今季最多貯金１２〈２７日のパ・リーグ〉
日本人記者に暴行　官房長官「中国側に強く抗議」
日本高周波鋼業元副社長の新井泰介さん死去
日産、スポーツ休部へ　野球部も卓球部も陸上部も
日立プラズマ、全派遣２５０人削減　正社員５００人配転
日米、北朝鮮貨物船追跡など決議履行の重要性で一致
日米「ドル信認の維持、重要」一致　首脳会談
日米同時株安「これからが心配」　個人投資家ら不安げに
日経平均、一時バブル後安値下回る　午前終値は191円安
日経平均、大幅高　午前の終値３４１円高
日経平均、小幅高で始まる
日経平均、３日続伸　終値144円高の8251円
日経平均反発　午前終値57円高の１万4405円
日経平均反発、52円高の１万3978円
日経平均反発、一時１万3000円台回復
日経平均反発、午前終値64円高の1万2497円
日経平均反落、一時下げ幅100円超　１万2000円割れ
日経平均反落、午前終値185円安の1万2439円　下げ幅一時200円超
日経平均大幅反発、終値208円高の１万3367円
日経平均大幅反発、終値431円高の１万1920円
日経平均大引け４日ぶり大幅反発・終値378円高の１万3323円
日経平均株価、終値６２円高
日経平均続落、午前終値133円安の1万2961円
日経平均続落、終値66円安の１万2956円
日航、政投銀に融資申請検討　数百億円超規模
日航機ニアミスで管制官２人に逆転有罪・東京高裁
日銀、利下げ含め検討　追加緩和策19日決定
日銀、短期市場に1.5兆円資金供給　９営業日連続
日銀、２兆円を即日供給　17営業日連続
日銀、３カ月物金利低下促す　社債1兆円買い取り
日銀、３兆円を即日供給　量的緩和解除後で最大
日銀もタクシー接待　栄養ドリンクや缶コーヒー受け取る
早大・斎藤佑、余裕の開幕戦　目標は「勝率１０割」
明大・野村、３連勝　試合中にきっちり修正
明大元応援団長を提訴　いじめ苦に自殺、学生の両親
明治大学・吹奏楽部員、飲酒後に死亡　相撲部の懇親会
明石海峡・漁船転覆　「命のノック」船底たたき救出
星とお城とクラシックと　８千人満喫
星島容疑者、数分間ドア開けず　警官から女性隠す？
春舞う芸舞妓
昭和電工、ＨＤＤ用磁気ディスクの設備削減
景気「悪い方向」が68％、過去最も高く　内閣府世論調査
景気回復後の「出口戦略」重要性確認　日韓財務相会談
景気後退、０７年１１月から　内閣府が認定へ
景況感、過去最悪に　日銀短観、３カ月先見通しは改善
暴行認め警官１人審判へ　「取り押さえ死」で佐賀地裁
最大5000台のパソコンを連携　伊藤忠子会社がソフト発売
最大のコメどころ「地盤沈下」、ＪＡ新潟異例の自己批判
最後の直接対決、経済で論戦　米大統領選討論会
最高裁の石碑に墨汁と卵投げつける　男を逮捕、警視庁
有人での月探査、２０２５〜３０年に　日本独自の計画案
有村が今季３勝目、２位に諸見里　ＮＥＣ軽井沢７２
有馬記念、観客増えても売り上げは減　景気後退の影？
朝日新聞支局長、パキスタンで撃たれ負傷
朝青龍が休場　昨年の九州場所以来５度目
朝鮮総連傘下施設など捜索　無資格で税理士業務容疑
未感染の発表「周りにも本人にも良かった」１日の首相
札幌の釣具店員死亡巡り男２人逮捕　強盗殺人容疑
村上ファンド事件、検察側が上告断念
来日の韓国野党代表、前空幕長論文を批判「大変憂慮」
来週中にも警備体制の見直し案　元次官宅連続襲撃で政府
東京サマーランドで一酸化炭素中毒　作業員２人病院へ
東京円、１０２円を挟む取引
東京円、１１０円台前半で推移
東京円は１ドル１０７円台、対ユーロは上昇
東京吉兆前社長、湯木昭二朗さん死去
東京地区のタクシー運賃収入、値上げから半年で0.4％減
東京株、３日ぶり値下がり
東京株終値も今年最安値更新　下げ幅６０５円安
東証、証券会社の手数料負担を注文件数に連動　2010年メド
東証下げ　午前終値８０００円割り込む
東証株価、終値も１万４０００円割れ
東電、値上げ幅圧縮を検討　来年１月、他社追随も
東電、電気自動車300台を導入　09年度
松中の２ランで逆転〈４日のパ・リーグ〉
松井は９試合連続安打　首位打者キープ
松井秀、ア・リーグの打率トップ
松井秀、左ひざ手術を回避　治療続け復帰めざす
松井秀は４打数無安打
松井稼、イチロー上回る成功率　日米通算４００盗塁
松井稼、４打数無安打　大リーグ
松井稼、７試合連続安打　井口、城島ともに２号本塁打
栃木県知事に現職の福田富一氏
核テーマに安保理首脳級会合　オバマ大統領主催で９月
森田が１回戦勝利　女子テニスのＡＳＢクラシック
検事や看守、学校で出前授業　法務省、法教育を支援
検事正、菅家さんに初の直接謝罪　足利事件
楽天、ＰＨＳ事業に参入　ネット通販と連携
横峯が優勝、宮里は６位　スタジオアリス女子ゴルフ
横峯１８位に浮上、福嶋と古閑は予選落ち　米ツアー
横浜の来季戦力、石井琢は構想外　現役続行の意向
横田早紀江さんの著書の英訳本、米で出版へ
横綱審議委、朝青龍の進退触れず　八百長問題も議論せず
橋下知事、過激答弁を反省　初の議会終え会見
橋下知事「父親として」説明会出席　豊中市教委を批判
橋下知事が上海万博予定地を視察
橋下知事の事務所に白い粉届く　脅迫？文書も
次期監督候補の真弓氏、岡田監督の胴上げ見届け
次期米大統領報道官にギブス氏
欧州中銀総裁が講演、利下げ観測をけん制
欧州株続落、英独など一時３％超安
歌舞伎町ビル火災、所有会社の経営者ら５人に有罪判決
武富士に業務改善命令、三和ファイナンスに業務停止命令
死者２万９千人に迫る　ロシア隊が女性救助　四川大地震
死者９人、周辺民家からも　アルバニアの武器庫爆発
民主、協議申し出突っぱねる　道路財源修正問題
民主が総選挙で「刺客」作戦？小沢氏、東京に国替え示唆
民主が追加経済対策　子ども手当・高速無料化など盛る
民主・山岡氏の「事前電話」で調査委設置へ　日銀人事
民主・菅氏「自民政策はバラバラ」　麻生氏ら批判に反論
民営政投銀の室伏初代社長、内外金融との資本提携に意欲
民家が全焼、焼け跡から３遺体　茨城県筑西市
決勝は常葉菊川-大阪桐蔭　全国高校野球
沖縄県、不正経理２７７７万円　０３〜０７年度
油漏れで緊急着陸　大阪空港
泥の湖、手でかき出す　懸命の捜索難航　岩手・宮城地震
洋画家の岡田節子さん死去
津波博物館の建設進む　悲劇を継承する場に
洪成南・元北朝鮮首相が死去
流氷まだかな
浅田真央が帰国　金メダル掲げ笑顔　「家に帰ってエアロたちと遊びたい」
浜中だカブだオリ一発攻勢〈２９日のパ・リーグ〉
浦和、競り勝ち首位守る・Ｊリーグ１部
海自イージス艦、ミサイル迎撃試験に失敗　米ハワイ沖
消えぬ金融不安・景気指標悪化　米市場、警戒感強まる
消息不明のエールフランス機、邦人の搭乗なし　ブラジル警察
消費者行政の一元化、７割が「必要」と回答　内閣府調査
深浦王位が２勝目　将棋名人戦・Ａ級順位戦５回戦
清朝のブロンズ像落札は中国人　「略奪品に金払わぬ」
温室ガス削減、国別総量目標を策定へ　米含む先進国
温暖化ガス削減事業、貿易保険制度を創設　経産省
温暖化ガス排出量取引、来夏に本格始動　試行案、政府懇が了承
滝川市長、元組員と面識　介護タクシー不正受給事件
漁船の燃料、盗難被害相次ぐ　岡山で５件
漆黒のスーパーカブいかが
火の中に病気の小２が・・弟と曾祖母が助けに戻り帰らず
無認可共済最大手「マルチ商法やめます」　規制強化で
熊大准教授、学生に「週末付き合って」メール　懲戒処分
熊本の青井阿蘇神社、国宝に
熊本・鞠智城跡から百済の仏像　亡命貴族の援助裏付け
熊本日日・編集委員、医療連載で盗用　発覚後も署名記事
爆発物を郵送した疑い　元ＫＢＣディレクターを逮捕
特養など５施設でノロウイルス、患者約１６０人　神奈川
独大手州立銀、公的資金を申請へ　6800億円規模
王者ストーナーが初勝利　モトＧＰ開幕戦　カタール
琴欧洲、朝青龍を破り全勝守る
甘くほろ苦、カクテル「おくりびと」人気　ロケ地の山形
生ゴミから自動車燃料・処理施設運営のバイオエナジー
生協、ギョーザ事件で役員６人を減俸処分
生活防衛グッズの販売好調
田中真紀子氏と直紀氏、民主に入党へ
甲子園れんが２万円　改修機に、刻印希望３万人募集へ
留学生、就学生と一本化へ　「３０万人」実現向け転換
痴漢でっちあげ、事実認める　「罪悪感から自首」
療養病床２２万床存続　厚労省、削減幅４万床縮小の方針
発生から１年、鎮魂のレリーフ　四川大地震博物館が開館
白鵬、琴欧洲譲らず９連勝・大相撲夏場所９日目
白鵬・琴欧洲７連勝、琴光喜後退　大相撲夏場所７日目
白鵬・琴欧洲９連勝、豊ノ島敗れる　大相撲夏場所９日目
百貨店の大和、中元出陣式を中止　公取委立ち入りで
監禁・不明の少年？茨城の山中に遺体　供述基づき発見
盧武鉉前韓国大統領、検察庁に出頭へ　不正資金疑惑
省エネなど経済協力文書を締結　経産省と中国商務部など
短歌・迢空賞に石川不二子氏と河野裕子氏
石井・民主副代表、マルチ業界側から献金４５０万円
石川組は引き分け、アジアリード守る　ゴルフ対抗戦
砂糖16年ぶり高値　原料の国際価格急騰
硫化水素自殺防げ・未遂体験者らが講演
磐田がＪ１残留決める　仙台との入れ替え戦、１勝１分
社会派漫画の森哲郎さん死去
社協購入のリーマン社債１億円回収困難に　埼玉・東松山
祭りの人出、どうやって数えるの？
福岡県警、身元誤り遺体引き渡し　火葬後に「本人」発見
福島・田村市長に冨塚氏が無投票再選＜２９日の市長選＞
福留は無安打・１打点　チームは勝利
私たち、おひな様
秋田県知事に佐竹敬久氏　民主県連支持の候補破る
租税回避地な国々「ブラックリストから除外して」
移民・組織犯罪対策で共同宣言　Ｇ８司法・内務相会合
税収割合、国と地方５対５に　財政審「税源移譲」提言へ
税理士ら５９億円提供　生保不正契約の代理店に
空き家状態の民家全焼、焼け跡から２遺体　群馬・高崎
空自任務終了で式典　イラク駐留多国籍軍「成功だった」
窃盗容疑で孫に逮捕状　茨城の夫婦殺害事件
競馬の天皇賞、１番人気のウオッカが優勝
竹島問題、交流に影　韓国、子どもの訪問中止次々
笑顔で着任あいさつ
第一三共、3000億円の評価損計上へ　ランバクシー株が急落
第一生命、株主数ＮＴＴ抜き国内最多へ　来春上場
第３１期朝日アマ将棋名人戦、３１日第１局
築地市場移転、政権交代で是非論再び
米、ポーランドに迎撃ミサイル基地設置で合意
米、乳製品など中国産食品輸入を一時差し止め
米、北朝鮮の核施設無能力化に１９５０万ドル支出
米が逆転サヨナラ、初の準決勝進出　ＷＢＣ
米で人減らし加速　６月解雇５割増、年１００万人予測も
米インド原子力協定法案、米上院も通過　近く発効へ
米ネット広告、伸び悩む　08年10.6％増、ＩＴバブル後最低に
米ハネウエル、日本メーカー４社を提訴　「特許を侵害」
米パラマウント、大阪にテーマパーク構想
米ベライゾン、地域携帯大手を買収　米で契約者トップに
米ワコビア、85億ドル分の金融商品買い戻し　不透明販売で
米代表、北朝鮮に日朝関係改善促す考え表明
米住宅ローン、返済条件見直しも半年後再び延滞55％
米住宅ローン金利、一段と上昇　量的緩和以前の水準に
米住宅金融機関への資金注入策検討か　財務長官とＦＲＢ
米前政権の北朝鮮政策「反対だった」　前副大統領明かす
米印首脳会談、インドに原子力協定・温暖化対策で協力要請
米厚生長官にダシュル氏　オバマ氏指名
米国株大幅続落、ダウ終値315ドル安の１万2266ドル
米国株続伸、ダウ48ドル高の1万3058ドル
米国防長官「イラン核問題は外交で解決」・オマーン国王と会談
米大統領機優先、民間機ダイヤ乱れる　新千歳空港
米家電見本市「ＣＥＳ」、来場者22％減
米小売売上高、最大の減少率　10月2.8％減
米小売業売上高1.9％増・２月
米政府、ＧＭ・クライスラー株保有も　米紙　実現性は不透明
米政府の金融安定化対策、公的資金の投入焦点
米政府系住宅金融２機関、政府管理下へ　公的資金注入も
米景気底入れ、ＦＲＢ示唆　国債買い入れは延長
米牛肉輸入「１０万人」抗議集会　韓国
米製薬大手のメルク、同業のシェリング・プラウ買収
米議会、ビッグ３支援で公聴会再開へ
米議会、航空機整備の規制強化へ・点検怠り不具合相次ぐ
米議会と政府、地デジ移行の４カ月延期を検討
米財務省、ＭＭＦで保険制度導入　払い戻しを保証
米財務長官、為替介入「仮定には答えず」・ＦＲＢ決定を支持
米軍池子住宅増設、条件満たせば国と協議　逗子市長
米長期金利、終値３％台　３カ月ぶり
米ＧＭ「一時帰休中でも給与」制度廃止　ＵＡＷと合意
精神科医、総合病院離れ　病床２割減、閉鎖も相次ぐ
精鋭の革命防衛隊投入か、デモ決行なら「粉砕」　イラン
結婚式に菊？「雪姫」でイメチェン　新種、華麗で長持ち
給付金「市に寄付を」　川崎市長、医療や環境に
給付金は鳩山兄弟の絆？　兄「釈然としない思い共有」
給油法、今国会で成立の公算　民主が早期採決容認へ
給油法案、週内成立も　民主、採決引き延ばしはせず
統幕に政策立案機能　防衛省の改革案判明
絶えない米兵犯罪　抗議のキャンドル
緊急地震速報システム、マンションに初めて導入・大京
羽生「永世名人」の資格得る　将棋名人戦
羽生王座が１７連覇　将棋王座戦、第３局で木村八段破る
羽田元首相が入院、現在はリハビリ施設に
耳かき店に月４０万円　２女性死傷容疑者、毎週末来店
聖火騒ぎ、しばし忘れるこの眺め
胡主席、与野党党首らと会談
脱走兵情報、日米で共有　地位協定の運用協議へ
自公の幹事長、消費者庁法案の審議入り指示　民主難色
自民・民主の一騎打ちに　衆院山口２区補選
自民・民主幹事長会談開催へ　日銀総裁人事
自民幹事長「時期みて解散も」・「政界再編の糸口握る」
自治体のＤＶ救済「不十分」　総務省が改善勧告
自由連合、徳洲会に負債７２億円返さず　事実上の献金
自衛隊、飲酒運転処分を「横並び」発表
若麒麟容疑者「雑誌で大麻に興味」　吸引法、映画から
英、銀行に一斉資本注入　公的資金９兆円で基金
英ファンド、Ｊパワーに増配提案・持ち合い株売却も
英ファンドに中止勧告決定　Ｊパワー株買い増しで政府
英ファンドのＪパワー出資、株買い増し拒否へ・経産省
英中堅銀Ｂ＆Ｂ国有化へ　英メディア報道
英断か暴走か　「鳩の正義」どう見る　鳩山総務相辞任
英銀Ｂ＆Ｂ、預金などスペイン銀に売却、債権は英政府引き受けへ
菱川師宣の肉筆画発見　お江戸の四季、鮮やかに
蓮池祐木子さんの父、奥土一男さんが死去
藤井、200個人メドレーで日本新　競泳ジャパン・オープン
藤井財務相「円高がいいとは言ってない」
藤原・奈良市長、立候補しない意向　今夏の市長選
虚偽の上場話で２．５億円集金　会社幹部ら不明
衆院予算委始まる　補正予算、実質審議入り
衆院選比例投票先、民主40％・自民21％　日経世論調査
街へ街へ、避難の波
裁判員辞退、最高裁は「柔軟に判断」
補正財源に赤字国債も　自民政調会長
補給支援・金融強化の２法案、衆院で１２日再可決へ
西友、食料品や季節商品など値下げ　10日から順次
西川・日本郵政社長の進退巡り火花　参院予算委で総務相が批判
西武、王子など４強　全日本アイスホッケー
西武・大久保前コーチに罰金２０万円　女性への傷害罪
見えぬサイバー攻撃犯　「北朝鮮関与説」巡り韓国で論争
観光バス、「普通車」でＥＴＣ利用　詐欺容疑で２人逮捕
観音様になれるかな
解けたかまくら手直ししお迎え
評論家の太田竜さん死去
課長級以上、公益法人に再就職５００人
調査捕鯨船に妨害、３人軽傷・米団体、薬品投げつける
講談社などに４２９０万円賠償命令　大相撲八百長報道
講道館長に全柔連専務理事の上村春樹氏決まる
警察庁長官に安藤隆春次長が就任へ
警察手帳盗まれる　宮崎の巡査長、パチンコ中に車上狙い
警察狙い自爆テロ？　パキスタン首都で３人死亡
議員交流の促進で一致　江田議長、ロシア上院議長と会談
豊中・羽曳野市、設問ごとの正答率公表へ　学力調査
豪カンタス、機体に穴で緊急着陸　けが人なし
豪外相、温暖化防止策の長期目標設定に前向き
豪政府、移民受け入れ枠を14％削減　自国民の雇用確保を優先
財政の黒字化へ超党派で公約を・経団連が提言
財政再建転換「経済情勢ってのが違ってる」　３日の首相
買収に問われた元市議、控訴審も無罪　供述信用できず
買収目的ファンドを上場　東証が解禁検討
賃上げ交渉、トヨタ1000円回答へ・日産は昨年上回る
超人的ダンスに魅せられて　マイケルの死、悼む声
車線どれが本物？　ブツ切れ工事で錯綜、津の国道２３号
軟着陸中の米火星探査機、別の探査機がパシャリ
輸入停止は出荷工場のみ　農相、米産牛肉に危険部位で
辻井伸行さん、オリコン２位に　ピアニスト歴代最高位
近大付・田中投手、９回完全試合を達成　大阪大会
近江、２年連続で夏の甲子園　滋賀
追撃・謝氏、防戦・馬氏　台湾総統選２２日投票
連夜のバー通い「早く帰宅を」　自民幹部が首相に注文
連続強盗強姦、元レスキュー隊員に懲役３０年
道路財源問題、与野党協議会が初会合
遺体切断、法廷で検察再現　３時間半、号泣の遺族退廷
邦人男子大学生、タイ中部の川で水死
邦銀、米リーマンに1700億円融資　金融庁、実態調査へ
邸宅プールで陸自１佐死亡　酔って侵入、転落か
郵便ポスト、色仕掛け　抹茶・黄・黒…街おこしに一役
郵政社長人事、波紋広がる　首相「最後は自分が調整」
都知事「総裁選、声援はする」　息子の資質「努力次第」
都道府県別子どもの割合、最高は沖縄県　最下位は…
重症７人、搬送に平均４１分　秋葉原殺傷、指揮混乱
重要３法案、参院委で否決　１９日に衆院再可決で成立へ
野村、インドの運用会社に出資　60億円、成長市場を収益源に
野焼き中に延焼、４人死亡　大分・由布市
野球特待生平均約５人、２０人超も２校　暫定措置初年度
野菜卸値、猛暑で軒並み急落　ナス・ニンジン、過去5年で最低
金ぴかアイスいかが
金融危機、スポーツ界に影　Ｆ１、五輪、サッカーも
金融危機、落日ビッグ３に痛撃　創業９０年ＧＭ工場閉鎖
金融危機影響　中村は今季中セルティック残留へ　英報道
金融庁、地銀の検査を強化　リスク多様化に対応
銀座の「ど根性キリ」、成長きりなし　高さ３メートル超
銚子市長リコール、署名提出　市病院休止で市民団体
長崎・佐世保で外国人女性が暴行被害　強姦容疑で捜査
長電話「ケータイひじ」にご注意　米医学誌に論文
関空発着なら国内線に海外勢参入可　国交省が関空支援策
阪神、中日に快勝　巨人５連勝〈１５日のセ・リーグ〉
阪神、３夜連続サヨナラ勝ち〈１１日のセ・リーグ〉
阪神大震災14年　あの日の教訓語り継ぐ
阪神若手も「Ｍ—１グランプリ」？！　真弓監督が発案
防衛省組織再編、１０年度に実施　計画を首相に報告
阿久根市長、人件費張り紙をはがした職員を懲戒免職処分
陸上女子のＯＫＩ、３月末で廃部　経営悪化
陸上１万Ｍ競歩、川崎が日本記録更新して優勝　国体
随筆家の岡部伊都子さん死去
障害者の解雇倍増　厚労省、経団連に雇用確保申し入れ
集中豪雨、岡崎市全14万世帯に避難勧告　自衛隊に災害派遣要請
雇用、政労使で緊急協議　安全網整備へ足並み
雇用対策、１４７自治体が８５００人採用　臨時職員など
雇用対策「いま始まったばっかりですから」２２日の首相
電気自動車貸し出し、パリ市が制度導入へ　温暖化対策で4000台
需給ギャップはマイナス4.1％　内閣府、08年10—12月期
震度計２８００台を緊急点検　岩手の「６強」修正めぐり
青森で漁船戻らず７人不明、１人は救助後に死亡
青海省でも８００人デモ、当局が３人拘束　チベット騒乱
靴投げ記者、インドでも　内相狙い一時拘束
韓国、10万ウォン札の新規発行見送り　図案・肖像画に異論
韓国ウォンが急落、一時11年ぶり安値　１ドル1560ウォン台
韓国・双竜自動車、法定管理手続きを開始
韓国大統領、金総書記との会談「何度でも行う」
風俗店経営の元警官、少女売春認める　初公判
食の安全「消費者やかましいから徹底」　太田農相がＮＨＫ番組で
食べちゃいたい！高さ２メートル、お菓子の家
首位攻防、名古屋と浦和引き分け〈Ｊ１第２７節〉
首相、ＡＰＥＣ首脳会議に出席　11月22日から
首相「医者は社会的常識欠落した人多い」　会議後に謝罪
首相辞任、経済界「速やかに課題解決を」
首都・阪神高速料金、距離別への移行先送り　政府・与党方針
首都圏のマンション発売、09年も低水準に　民間予測
高層ビル「だるま落とし」で解体　鹿島が新工法を実用化
高山は３度目の世界王者ならず　ボクシングミニマム級
高校入試、茶髪・眉そりチェックし不合格　神奈川の県立
高校教諭「万引き口止め料は１万円」　女子生徒にメール
高橋由・亀井連続弾　巨人３連勝〈１１日のセ・リーグ〉
高２がエアガンで強盗未遂容疑　大阪のスーパー
魚秀社長ら本格取り調べへ　偽装ウナギ事件
鳥インフルで09年４人目の死者　中国・新疆ウイグル自治区
鹿児島・桜島、噴火警戒レベルを「入山規制」に引き上げ
鹿島、タイ銀行に大勝　アジア・チャンピオンズリーグ
鹿島学園、国学院久我山など８強　高校サッカー
麻生内閣、支持15％不支持80％　日経世論調査
麻生新総裁、補正予算の早期成立に意欲
麻生氏、総裁選出馬の意向
麻生首相「信用できない」、小沢氏「低レベル」　募る相互不信
黄砂に乗ってカビや細菌、日本に飛来か　金沢大調査
０９年の景気、企業の７割「悪化」、４割が「減税期待」
０９年度予算案と財源確保法案を閣議決定
１月の交易条件指数、最大の改善幅　前年同月比3.1ポイント上昇
１歳長男に熱湯かける　岡山、傷害容疑で父親逮捕
１０８億円の課税処分取り消し　ＮＴＴドコモ側が勝訴
１２年目・関本、プロ初の満塁弾！　憲伸ＫＯ
１２月の米雇用５２万人減　失業率は７．２％に悪化
１２道府県で不正経理１５億円　未消化予算をプール
１３８０匹が集合
１５人死亡火災　殺人・放火容疑の男「生きるのが嫌に」
２メートルのツタンカーメン来日へ　トリノ・エジプト展
２人の死刑を執行　森法相就任から約１カ月で初
２月のマンション発売27％減　首都圏、各社が在庫削減
２月の雇用者数２％増、現金給与は1.3％増・毎月勤労統計
２被告、起訴事実認める　あきる野資産家強盗殺人初公判
３日時点のガソリン、１日よりさらに７．９円下落
３月の首都圏マンション販売、15年ぶりの低水準
３連単的中でも払戻金３３０円…新潟競馬で最低記録
３０代後半フリーター雇用へ企業支援策　「舛添原案」に
４月の米景況感指数、非製造業50上回る
４１歳斉藤が単独首位　女子ゴルフ・ヴァーナルＬ
５人高波にさらわれ、２人行方不明　北海道・留萌の海岸
５０メートル先から見えれば罰金　砂丘落書き防止条例案
６年前に両親殺傷の容疑者、出頭し逮捕　千葉県警成田署
６月の失業率４．１％に悪化　有効求人倍率０．９１倍
７人から一気に１０００人感染か　新型インフル、米高校
７千万円使い切り？借金　小４不明・詐欺事件容疑者
７月の輸入車販売、23％減の1万6489台　新型車少なく
７５歳以上、人口の９．９％　高齢社会白書
８割が内部管理体制に不備　貸金業協会が書類監査
８月の携帯電話出荷48％減、単月で過去最少　買い替え落ち込む
８０代男性を「焼き殺した」疑いで知人の女を逮捕　千葉
９月の街角景気、過去２番目の低水準　６カ月連続悪化
９月末の国の借金、843兆円　６月末に比べ５兆円減
Ａ級順位戦　名古屋で解説会
ＡＯ入試の前に基礎テスト案　大学生の学力低下対策
ＡＳＥＡＮとの経済連携協定が自然承認
ＢＮＰパリバに処分勧告　監視委方針、虚偽報告の疑い
ＢＲＩＣｓ企業、新規株式公開が急減・1-3月48％減
ＥＵ、ベラルーシへの制裁一部解除　民主化促進ねらい
ＥＵと米中、食品など安全対策で共通基準　策定で合意
ＥＵ各国外相の代表団、中東派遣へ　チェコ首相が表明
ＥＵ新体制、09年の移行断念　首脳会議
Ｆ２戦闘機、滑走路逸脱　乗員２人けが　青森・三沢基地
ＦＲＢが証券貸出制度緩和　リーマン破綻懸念で緊急対策
Ｇ20金融サミット、温暖化や軍縮も議論　米が打診、定例化視野
Ｇ８首脳会合「拡大案」浮上　新興国交え協調探る
ＧＤＰ４～６月期はプラス転換を予測　主要エコノミスト
ＧＭ、中国でも生産調整　設備投資の先送りも
Ｊ・フロント、３事業の子会社再編を発表　横浜松坂屋を閉鎖
ＫＤＤＩ、携帯のネット接続サービスで料金を誤請求
ＮＨＫが安曇野市長に謝罪　市の事業紹介する記事盗用で
ＮＩＣＵなど２２０床を追加　文科省、２４大学病院に
ＮＹダウ、一時９０００ドル割れ　景気後退懸念拡大で
ＮＹダウもみ合い、一時400ドル超上昇
ＮＹ円、１ドル＝91円15—25銭で終了　米政府声明で伸び悩み
ＮＹ円、１０６円台前半で小動き
ＮＹ原油、一時127.82ドル・最高値更新
ＮＹ原油、一時１２６ドル台　５日連続で最高値更新
ＮＹ原油、反落　一時125.63ドルに
ＮＹ原油、小幅高　株は２日ぶり上昇
ＮＹ原油反落、11月物98ドル台
ＮＹ原油急反落、131ドル台に
ＮＹ株、大幅反発　ダウ終値359ドル高の8924ドル
ＮＹ株、３営業日ぶり下落
ＮＹ株反発　ＦＲＢのＣＰ買い取り発表を好感
ＮＹ株反落　終値74ドル安の8990ドル
ＮＹ株反落、一時180ドル超安
ＮＹ株急落、終値３８１ドル安　今年最大の下げ幅
ＮＹ株続伸、終値144ドル高の9325ドル
Ｒソックス、３勝３敗のタイに　岡島は２回を無失点
Ｒマドリード、決勝Ｔ１回戦で敗退　サッカー欧州ＣＬ
ＴＶ特許問題、船井電機の主張認める　米国際貿易委員会
ＴＶ番組ネット転送、知財高裁も「著作権侵害せず」
ＷＢＣ　日本は韓国に敗れる
ＷＢＣ　米も２次ラウンド進出決める
ＷＢＣ日米戦勝利「サムライ、決勝も勝つ」　ファン興奮
ＷＴＯコメ関税　日本、２〜５割下げ受け入れ検討
