07年度輸出額、対米が４年ぶり減・貿易統計
08年基準地価、下落幅が拡大　サブプライム問題で資金流入急減
09年度補正予算が成立　首相「解散は関連法成立後」
11年度基礎収支、赤字幅12～22兆円に　政府諮問会議
12月の米卸売物価、1.9％下落　５カ月連続でマイナス
9月の貿易黒字94％減　対米輸出10％超減、先進国向け輸出が停滞
「こんな電話は要注意」振り込め詐欺の音声公開　青森
「じゃんぷみたいよう」　シャチの「クー」に励まし続々
「ずっと忘れない」　テニアン島で沖縄出身犠牲者悼む
「なんで自分がホームレスに」　派遣切り、急増の年末
「アスベストの検査」と女子高生さわる　西宮市議逮捕
「ウィンドウズ7」年内発売へ　マイクロソフト日本法人、概要発表
「エキスプレス・トラベル」業務停止　全営業所閉鎖
「オバマ支持者から暴行」　マケイン氏運動員が狂言容疑
「サイコロ」スイカ出荷開始　甘くありませんが…　香川
「サミット直後に改造すべきだ」山崎自民元幹事長が言及
「シリア施設は北朝鮮が支援した秘密原子炉」米が声明
「ストレス発散で暴行としか」　広島・少年院４教官逮捕
「チャンスものにできなかった」　３回戦で敗れた杉山
「テレビ見ず街頭へ」ギリシャＴＶ局に若者乱入、放送
「トラのおばちゃん」震災越え、商店街盛り上げ
「マスコミの後ろには国民」　官房長官が首相に苦言
「ムーンウオークはちょっと記憶ないけど」２６日の首相
「レクサス」に新型オープンカー登場　トヨタ、495万円から
「事実と異なる」「表現きつい」　中山発言、閣僚も批判
「五輪ボイコット排除せず」　台湾国民党総統候補の馬氏
「今年の人」にオバマ次期米大統領　米誌タイム
「仲間はごっちゃり」小池氏、古巣との連携意欲
「児童殺す」と脅迫文、容疑の６０歳女逮捕　東京・国立
「出身小学校襲うつもりだった」　土浦の８人殺傷事件
「別れ話恨み、硫酸かけさせ復讐」女に懲役４年求刑
「原発警備犬」の代金名目１５０万円恐喝容疑　２人逮捕
「召使の国」と香港誌に書かれフィリピン怒る　南沙問題
「天井が降ってきた」　米航空機墜落、直撃の民家住民
「太平洋環境共同体」の構築を、太平洋・島サミットが閉幕
「失業」原因の自殺、２割増　08年警察庁まとめ、不況の色濃く
「思いやり予算は良い投資」在日米軍司令官
「拉致問題は処理すべき課題」　ブッシュ米大統領が会見
「支持率２割切ったら麻生政権を」　側近の甘利前経産相
「日欧が結束すれば壁崩せる」　麻生首相、ベルリンで講演
「明日に向って撃て！」のポール・ニューマン氏死去
「気分だけでも豪華に」純金ツリー１億５千万円　大阪
「派遣村」の失業者に最大５万円融資　厚労省
「減税で４月には手取り６千円アップ」オバマ大統領演説
「献金分散、小沢氏側が指示」検察、捜査批判に「反論」
「皇居の森」観察会、児童約１００人が満喫　子どもの日
「監査対象外の口座悪用」と容疑者　保険料１０億円着服
「目」の色変えて観測中
「私はメタボ」約7割が意識・キリン調べ
「第７艦隊で十分なら防衛予算増額必要」　首相、小沢発言を批判
「米全土が憤慨」　ＡＩＧ公聴会、高額報酬に怒り爆発
「緑色五輪」で自転車復権　北京市内
「職員は裁判員日当辞退を」長崎市　給与と「二重」配慮
「脱走兵情報、日米共有が必要」運転手殺害で石破防衛相
「脳障害後も残業続き過労死」　労災認定求め遺族提訴へ
「菅包囲網なんてあるんですか？」鳩山首相、記者団に
「蚊帳つって、お姫様気分」人気復活
「補正成立後に早期解散を」　安倍元首相
「解散は任期満了近く」　古賀氏が早期解散論を転換
「踏み字」の元警部補、懲役１０カ月執行猶予３年の判決
「退職の記者は無関係」と掲載後に謝罪文　宮崎の夕刊紙
「都議選とダブルも」　衆院選で民主・岡田氏
「野手の足止まってる」　貧打にあえぎ、乱れる守り
「金鳥」本社に「爆弾仕掛けた」　従業員ら３７０人避難
「闘えない知事会」批判に反論　麻生全国知事会長
「１年以内に景気後退」の確率５割超　シンクタンク予測
「ＭＳから買収提案あれば喜んで売却する」ヤフーＣＥＯ
あおぞら銀は当期利益９２．７％減
おたすけ自販機の照明壊し現行犯逮捕　「監視に反感」
お巡りさん実家に家庭訪問　青森県警が不祥事防止策
お酒自重？それとも心労？　首相の帰宅、９０分早まる
かばんに４千円あったのに…忘れて強盗、悔恨の有罪判決
これぞ、原風景
さよなら青春の夜行快速　関西発着の「ムーンライト」
どうする新銀行東京　民主攻勢、自民は防戦　都議選
ひき逃げ容疑で中３女子逮捕　男性を１８０ｍ引きずる
ひな人形、女性の幸せ願い大海原へ　和歌山の神社
ぼんぼり千個で「万灯の夕べ」　防府天満宮
わいせつＤＶＤ店を貸した男摘発　販売幇助容疑で逮捕
アクセス、黒字決算偽装の疑い・監視委調査、経営幹部が関与か
アサヒ、中国の青島ビールの株式取得　約６００億円で
アサヒビールも芋焼酎回収　三笠の事故米混入
アシックスの回収シューズ５００足盗まれる　転売目的か
アジア株、全面安　ジャカルタは10％超下落
アジア株が全面安　韓国株、一時4.9％安
アジア開銀増資、米も同調　３倍増で最終調整
アストロズの松井、１安打１四球・チームは勝ち貯金３
アデランス臨時株主総会、新経営陣を選任　スティールから役員
アデランスＨＤ、新社長も非上場に慎重　臨時株主総会
アフガン　米軍基地近くで自爆テロ、４人が死亡
アフガン追加増派「１０年で７０兆円」　米重鎮議員指摘
アフリカの子、２５００円で３カ月助かります　里親募る
アリタリア航空、官民あげて救済　伊政府が号令
アーチェリーの矢、生徒の頭に１０ｃｍ刺さる　神戸
イオン、特売キャンペーンを当面続行　集客の目玉に
イオンとセブン＆アイ、ＰＢの「第三のビール」発売
イスラエル首相の起訴勧告　警察が検察当局に
イチロー、3000安打に王手　第4打席に三塁打
イチローの打撃練習に松坂が登板　豪華自主トレ
イチロー１安打、３千安打まで「４」に
イランやジンバブエ、「孤立」首脳も出席　食糧サミット
イラン核、関係６カ国が追加制裁検討へ
イラン総選挙、保守派全国で優勢・全議席の70％前後占める勢い
インドで大洪水、被災者３００万人　２週間水引かず
インドで航空機テロ情報　全土の空港で警戒強化
インドとＩＡＥＡ、核査察協定に署名
インドの寺院で転倒・圧死、８０人死亡１００人以上けが
インド同時テロ、世界で非難の声
インナーイヤホン、独ＡＫＧが１位・新製品ランキング
イヴ・サンローラン氏が死去　７１歳
ウインナーのトルエン、包装フィルム原因か　伊藤ハム
エチオピアで医療ＮＧＯの２人誘拐　１人は日本人か
オバマ次期政権、厚生長官にダシュル氏　米メディア報道
オバマ氏、ブッシュ氏とホワイトハウス出発　式典会場へ
オバマ氏ってどんな人　既成の「枠」軽々越える
オバマ氏とマケイン氏が投票済ませる　米大統領選
オバマ氏代役も登場　本番さながら就任式リハーサル
オバマ米大統領就任へ　経済再生・戦争終結への期待高まる
オバマ米次期大統領、景気刺激策を強調　定例ラジオ演説
オフィス街でビーチバレー
オランウータン、４０分間の逃避行　いしかわ動物園
オランダ産アジ、銚子産と偽装　盛岡の水産会社
カナダの感染３４人に　横浜の高校生の訪問州は１１人
カブール空港近くで自爆テロ、６人死亡　アフガン
カレー鍋つゆ、スパイスかダシか　ハウスVS永谷園・新製品バトル
カード番号を割り出し　通販サイトから商品盗んだ疑い
ガ大阪が優勝　延長後半、播戸が決勝点　サッカー天皇杯
キヤノン、10年春の新卒採用６割減
クウェートの結婚パーティーで火事、４１人死亡
クウェート内閣、総辞職を申し出
クウェート首相、原油増産方針を説明　額賀財務相と会談
クリスマスケーキの彩りに　「とちおとめ」収穫いそいそ
クレディ・スイス、日本で70人削減　投資銀行部門など
グルジアとロシア、関係緊迫　ＥＵ・ロ首脳、協議へ
グルジア支援、日本が最大200億円拠出　国際会議で表明
コブラ毒から奇跡の生還…　でも５１匹違法飼育ばれ逮捕
ゴールデンウィーク、今年は短め平均５連休
サウジ、原油30万バレル増産・日量945万バレルに
サケの波乗り？　福島の木戸川河口
サッカーキリンカップ、引き分けで日本が連覇
サッカー中国女子代表内紛　監督、マネジャーに「クビ」
サッカー全日本ユース　作陽高、札幌、柏、新潟が決勝Ｔ
サッカー欧州ＣＬ、１６強出そろう
サドル師、停戦命令・イラク、衝突１週間で死者300人
サマータイム「日韓同時なら効果大きい」　首相
サムスン電子、4～6月営業益1900億円　半導体・液晶が黒字転換
サモア政府、津波警報改善へ　「教会の鐘」機能せず
シカゴ在住の邦人男児が新型インフルに感染　中曽根外相
シックハウス物質、イヌ並みに嗅ぎ当て　新センサー開発
シンガポール政府投資公社、対日投資全体の11％に　年次報告書
スカイマーク、３年ぶり黒字　小型機化で復活
スカイマーク機、福岡着陸直前に鳥衝突　３便欠航
ススキノのネオン消えた　ビール４社、省エネＰＲ
スパイ失格？ラブホ侵入米兵、所属は諜報部隊
スピードスケート日本勢、個人初のメダル０　世界距離別
ズワイガニ、鳥取の「カニ牧場」から生きたまま出荷
ソニー、北九州で希少金属の回収実験
ソフト、五輪代表に上野ら１５人
ソフトバンク、ＳＮＳ向けソフト開発　米社と合弁
タイで混乱再び拡大、負傷230人超　副首相が辞意
タイの反政府団体が蜂起　国営放送を占拠、首相府包囲
タイ国王、恒例の演説を急きょ取りやめ　体調崩す
タイ首相、政権続投を強調　反政府派による首相府占拠続く
タカ・大村とオリ・村松を交換　共に「古巣」復帰
タクシー客離れ加速　東京の値上げ半年、景気減速も影響
ダイヤモンドリース元社長、氏家卓也さん死去
ダボス会議、中東和平で激しい舌戦　トルコ首相「怒り」の退席
デモ行進の学生に発砲、２人けが　バンコク
デンソーからトヨタに出向し、うつ病　両社に賠償命令
トヨタ、イスラム債発行・マレーシアで320億円枠設定
トヨタちょっと格下げ　ムーディーズ
ドジャース斎藤、Ｒソックスへ　投手陣に日本人４人
ナックル姫・吉田えり投手休養へ　監督解任にショック
ニューデリー着の日本人１人、感染疑いで隔離
ネット犯行予告、接続業者に通報協力要請　総務省
ノキアＣＥＯ「日本シェア10％以上に」
ノートルダム寺院前でコンドーム配る　法王発言に抗議
ノーベル物理学賞の南部氏、授賞式欠席へ
ノーベル賞３氏、笑顔でそろい踏み　受賞者記者会見
ハローワークで住居情報なども提供　菅戦略相
バイデン氏、白人労働者層に人気　舌禍事件への懸念も
バターが店頭から消える？　給食メニュー変更も
バンカメとバークレイズ、リーマン買収交渉から撤退か　米報道
パキスタン新首相、過激派と対話の用意
パソナ、派遣社員に新評価制度　時給最大3割上げ
パナソニック、「アクトビラ」対応薄型テレビ　7万円台から
パンダ１億円、石原知事「友情の印でカネ取るか」
ヒトｉＰＳ細胞で血小板　東大、世界で初めて成功
ヒナ、増えてます
ビーチの妖精、都心に舞い降りる　六本木ヒルズで熱戦
ファクス４万６千件の誤送信、総務省が行政指導
フジ、持ち株会社へ・ＴＢＳも検討、市場通じた買収防ぐ
フジモリ元大統領に禁固25年　ペルー最高裁、人権侵害事件で
フタタ元役員ら略式起訴　郵便不正の企業捜査は終結
フナ投げ合って無病息災だ
フリーターを介護職員に　厚労省、雇用事業者に助成金
プロ野球元大洋投手の佐々木吉郎さん死去
プロ野球ＦＡ、１年短縮８年に　大学・社会人新人は７年
プーチン「首相」サミット来るの？　政府内に憶測飛ぶ
ベッカム、ＡＣミラン移籍へ　０９年１月、期限付き
ベルギー・オランダ金融大手、フォルティスが身売り検討
ベンツにハイブリッド車　日本で10月メド発売
ペアのロシア代表・川口組が銅　世界フィギュア
ペシャワルの市場で自爆テロ、４９人死亡　パキスタン
ペトロベトナム、国内最大の石油化学コンビナートを建設へ
ペリカンのカッタ君早世　国内初の人工孵化
ホンダ社長「為替介入当然やるべき」　国内で輸出車減産
ボンバル機、エンジン損傷で離陸中止　国交省調査へ
ポスト京都作業部会、日本提案の手法巡り紛糾
ポストＳＴＡＲＴ１作成、進展せず　米ロ軍備管理協議
ポプラ社創業者の田中治夫さん死去
ポル・ポト派特別法廷で初公判へ　カンボジア虐殺の歴史
マイクロソフト、ヤフーのネット検索買収を検討
マケイン氏「サミット、ロシア除外を」・外交政策で演説
マックが「ベーカリー」、メロンパンなど100円で
マツダ、国内２工場を週４日勤務に　２～３月、賃金一部カット
マハティール前首相が与党離党　マレーシア
マンション自室で５３歳男性が変死　東京・青梅
ミシシッピ川で１０カ所以上の堤防決壊、数万人が避難
ミシュラン☆☆仏料理店に排除命令　産地偽装で公取委
ミャンマー最大被災地で国民投票　結果は確定「形だけ」
ミャンマー被災地で国民投票　延期された４７地区
ミラン？マンＣ？ロナウジーニョ、数日中に移籍先決定か
ヤクルト、今季６度目サヨナラ勝ち〈１１日のセ・リーグ〉
ヤフー、シャープ製テレビに動画を無料配信
ヤフーのネット公売利用、１年で倍増　680自治体
ユーロ圏、４～６月マイナス成長　ユーロ導入後初
ライフスタイル別の「街選び」、ネットで支援　ＣＨＩＮＴＡＩ
ラウンド前進へ取り組み　米英首脳合意
ラーメン店中傷書き込み、ネット名誉棄損に逆転有罪　東京高裁
リコー、ＮＥＣに逆転勝ち準決勝へ　ラグビー日本選手権
リビア、伊最大手銀の２位株主に　資本増強で支援
レナウン、アクアスキュータム売却など発表　希望退職も募集
レンタル携帯電話も本人確認厳格化　与党ＰＴが改正法案
ロケットの空中発射、実用研究に着手　経産省が来年度
ロコ・ロンドン金取引、業者を強制捜査　千葉県警
ロシア、１３日にガス供給再開へ　「妨害なければ」
ロシア出身幕内力士の若ノ鵬を逮捕　警視庁、大麻所持容疑
ロシア正教総主教・アレクシー２世総主教に最後の別れ
ロシア船のズワイガニを国産と偽装　住金物産など
ロナウジーニョ、ＡＣミラン移籍へ
ワイン片手に囲碁対局　プロ棋士、大阪にカフェバー開店
ワンルームマンションで爆発、男性死亡　埼玉
ワーナー・マイカル、映画サイトでチケット販売
三橋被告「犯行当時の感覚分からない」　バラバラ殺人
三洋、オーブンレンジ８８万台リコール　発火のおそれ
三洋電機が初の決勝へ　ラグビー日本選手権
三浦元社長の４月２日の審理は延期　ロス郡地裁
三笠フーズ、全従業員を解雇へ　事業は縮小して継続
三菱重工、韓国衛星打ち上げを受注　世界展開の第一歩
三菱電機、携帯電話機事業から撤退・損失170億円見込む
三都主、今シーズン絶望か　左太もも直筋腱断裂
上海株、小幅ながら６日続落
上海株、小幅反発
上海株、５日ぶり反落　銀行株など売られる
上海株大幅続伸、2.9％高・3400台を回復
上海株大幅続落、指数1900割れ　銀行株や資源株に売り
上海株続伸、7.8％高　２週間ぶり2200台
上海株５日ぶり反発
不合格者、過去最高１１３人に　司法研修所の卒業試験
不況に強い　任天堂、純利益２７９０億円　過去最高
与党、早期解散戦略見直しも　金融危機・事故米が影
与党が窓口負担引き上げ凍結検討　７０?７４歳の医療費
与謝野経財相、資本注入枠を10兆円に　金融機能強化法案で
世田谷・強盗殺人、被告に無期懲役　東京地裁
世界水泳シンクロＦＲ　乾・酒井組は６位どまり
世界経済、減速長引く・ＯＥＣＤ経済政策委
世界銀行、途上国向け基金検討　日本が大半拠出へ
両横綱が白星発進　大相撲春場所初日
両陛下、皇后さま実家跡地の公園をお忍び散策
中国、新型戦闘機「殲１０」初公開　国際市場を意識か
中国のイスラム組織が五輪脅迫の新たなビデオ
中国・清華大に日本研究の新拠点　産学交流狙い
中国・雲南省で暴動、公安発砲２人死亡　香港紙報道
中国石油大手が深海ガス田開発　中国最大、12年操業へ
中国資本を解禁　台湾、製造業など１００の分野
中小企業健保、保険料上昇の抑制検討　厚労省、国費投入増やす
中小企業支援に４千億円　総合経済対策で政府
中島みゆきさんの夫名乗り寸借詐欺　７１歳容疑者を逮捕
中川財務相、日銀の金融緩和策を期待
主要国、ＷＴＯ事務局長案受け入れへ　交渉、最終局面に
主要３００社業績、減益幅拡大を予想　大和総研
九州・沖縄で震度３相次ぐ　津波注意報も発令
五輪連覇の柔道・谷本歩実、右ひざ手術へ
五輪閉幕式の映像に「日本海」　韓国が「不当性」指摘
井口、オープン戦１号　野茂は中継ぎで１回無失点
井戸兵庫県知事、震災「チャンス」発言撤回の意向表明
亜大と中大が連勝　優勝争いは亜大と東洋大に
京都御所の特別公開始まる　両陛下成婚パレードの馬車も
今年もよみがえる雄姿
仏ルモンド、32年ぶりのストで休刊・人員削減に反対
仏社会党対立解けず　嫌気さし離党希望が続出
仕事直結の授業中心、「新大学」創設へ　中教審の報告案
仲間の大根はまっすぐなのに…１本だけ「の」
伊藤忠、住宅用太陽光発電の大手２社を買収　日米で
伊銀最大手、7200億円調達へ緊急役員会　米紙報道
伏兵レジネッタ桜花賞Ｖ　Ｇ１初制覇、３連単７００万円
休場の春日王は全治４週間
会津ラーメン、全国デビュー　３月からラー博入り
住友生命、損保事業から撤退　三井住友海上に契約譲渡
住宅全焼し１人死亡、車イスの８０歳妻か　四日市
保険金殺人、初公判で否認　茨城・上申書で発覚の事件
信金中金、純損失３７０億円、初の無配へ　３月期予想
個人向けサムライ債、豪銀大手発行
個人情報保護の方針変更を閣議決定　新聞協会、不満の見解
元フライ級チャンピオン、滝つぼで死亡　亀田弟戦を前に
元三洋電機専務、宮本善史さん死去
元丸紅副社長の渡辺晴郎さん死去
元京都銀行専務の木崎芳樹さん死去
元厚生次官殺人事件　首相「断じて許されない」
元同僚「仕事ぶりまじめ」　パチンコ放火容疑者
元大和証券副社長の山名二郎さん死去
元明治乳業常務の小出英夫さん死去
元次官宅襲撃、殺人・殺人未遂容疑で逮捕状
元陸上幕僚長の鈴木敏通さん死去
元駐バチカン大使夫妻「娘は自殺」　次女変死事件
先人の労苦、「堀田」で学ぼう
児童ポルノ禁止法改正案審議入り　「単純所持」が焦点
党首対決、早くも熱　自民と民主、政権かけた３地方選
入国拒否の韓国人１９人、帰国　国際的農民組織メンバー
入浴補助いす倒れ乳児死亡　兵庫、洗い場用を浴槽で使う
全力投球打たれ「悔いなし」　宮崎商・赤川
全日本テニス１０回優勝の宮城黎子さん死去
全日本女子バレー監督、達川氏を軸に最終調整
全日空、エアバス機購入を先送り　国際線の旅客需要急減
全日空、国内４線国際２線を減便・廃止　関空?羽田も
全日空ボンバルディア機の客室に煙　伊丹に引き返す
全日空系機長、さらに女性２人を操縦席に
八王子無差別殺傷　菅野容疑者「親が聞いてくれなかった」
公明・太田代表、９日から訪韓　李大統領と会談
公明党、衆院選の第１次公認候補３５人発表
公明幹事長「経済底打ちが解散のチャンス」
六本木ハプニングバー摘発　公然わいせつ容疑で客ら逮捕
内田洋行とサムスン電機、共同でＬＥＤ照明事業
円天事件、会長を任意同行　組織的詐欺容疑で逮捕へ
写真の無断掲載、読売旅行「全社で実施」　調査報告発表
出光と昭和シェル、ガソリン卸値下げ　１リットル0.2～0.5円
分配金遅延問題でリーグ運営会社が撤退　関西独立リーグ
別の委託１１業務も捜査　漢検前理事長父子を逮捕
剣道・全日本女子学生　日体大の西野、初制覇
北の湖理事長が両横綱呼び注意　千秋楽の取組問題
北京・中国中央テレビ炎上　建設中の新社屋、住民避難
北京五輪の選手村が開村　祭典ムード盛り上がる
北京弁護士会が初の公開選挙　民主派の働きかけで実施
北大阪　大阪桐蔭、履正社破り２年ぶり甲子園
北島、ミズノとの契約更新
北島「最高の結果残す」　五輪代表の競泳陣が出発
北朝鮮、「93年核危機」前のプルトニウムを核申告で示さず
北朝鮮、原子炉稼働記録を提出　申告に向け前進
北朝鮮、軍事パレードなき？建国６０年　総書記動静不明
北朝鮮に真空ポンプ不正輸出容疑　核兵器開発に転用可
北朝鮮のテロ支援国指定解除、発効阻止に全力　米共和党議員
北朝鮮ミサイル準備「具体的な動きない」　韓国大統領府
北朝鮮制裁、４度目の延長　政府が閣議決定
北杜夫×辻邦生、若き日の往復書簡３８通　文学に情熱
北海道のオオハクチョウ、簡易判定で陽性　鳥インフル
医療保険、４割以上が「見直したい」　民間調査
十六銀と岐阜銀、資本・業務提携の協議開始へ
千葉の動物施設に捨てワニ　「仕事切られ養えず」の手紙
卓球、敗者復活１回戦突破
南オセチア爆発、統合参謀長も死亡　市民含む１１人犠牲
南北当局者が接触へ　韓国代表団が開城に到着
南山学園、デリバティブ取引で３４億円損失
双子の赤ちゃんパンダフル＝アドベンチャーワールド提供
反論メールの職員を処分　橋下知事「物言い非常識」
口論の後、花火客に車で突っ込む　千葉、１１人けが
古紙偽装、８社に排除命令へ・公取委
古閑、１打差２位に　女子ゴルフ・スタジオアリス第２日
吉本興業、１万５千人のアドレス流出　メルマガ登録者
同僚のキャッシュカード２６万円窃盗容疑　陸自隊員免職
同僚の遺体遺棄した容疑、３人逮捕　暴行も認める　佐賀
同性出会い系で知り合い…児童買春容疑で教師ら２人逮捕
名古屋市長選、４月２６日投開票
名古屋首位返り咲きならず〈Ｊ１第１９節〉
名城大と名商大が今季初勝利　愛知大学野球
和歌山の遺跡から巨大竪穴住居跡出土　西日本最大級か
和歌山・白浜町で震度３
商工中金、民営化後の新体制発表
四川省でパンダ68頭の無事を確認
国の借金残高、過去最大の860兆円　６月末
国交省を詐欺よばわりの橋下知事に、香川知事が共闘宣言
国交省公用車、発注見直したら月６千万円削減効果
国交省公用車管理業務、談合容疑で公取委が立ち入り検査
国内自動車生産、１月は４割減　輸出は６割減
国立大学病院すべてに新生児集中治療室を設置　文科省、４年で
国選弁護の対象拡大、日弁連・法テラス「何とか態勢」
土井さん、宇宙でもトレーニング　毎日２時間（宇宙航空研究開発機構提供）
土石流で２００人以上生き埋めか　道路復旧作業中
在日ミャンマー人ら、サイクロンの犠牲者を追悼　東京で
地デジ受信機支給、２６０万世帯に拡大　政府・与党方針
地デジ普及、課題山積　政府など、完全移行まで２年
地方に１兆円「交付金」で　首相、自民ＰＴに大筋了承
堀江被告の上告審、弘中弁護士が担当　現弁護団は辞任
報徳・宮谷、高崎商を８奪三振完封
外国人の高度技能者、人材獲得へ研修制度　政府が検討
外国人研修、受け入れ団体を許可制に　厚労省見直し案
多摩川で相次ぎ水難、男性２人が死亡
大リーグ、観客動員は史上２位　ナ・リーグは最多更新
大和都市管財訴訟、金融庁が上告断念の方針
大和ＳＭＢＣキャピタル、海外ＶＢ投資ファンド設立
大学の火山観測、富士山・桜島など１６は強化　８つ撤退
大学生「解放された気がする」と電話　父「ほっとした」
大学生の志望企業、三菱ＵＦＪが首位　民間調査
大学生の志望企業、商社人気が顕著に　自動車関連下げる
大学野球選手権４強そろう　明大?東海大、東洋大?近大
大幅値上げの治療用粉ミルク、家族猛反発で大幅値下げ
大手銀、住宅ローン金利を一斉に上げ　10月から
大林組元常務の西野敏克さん死去
大江健三郎氏、中国の外国小説賞を受賞
大経大ラグビー部活動停止　大麻容疑で逮捕、ＡＶ出演も
大衆薬、第一三共が海外進出　韓国３位と販売で提携
大衆薬のネット注文、最寄り薬局に配送　通販規制に対応
大阪の無戸籍女性に住民票　総務省通達受け一斉調停後初
大麻簡易鑑定、精度どれほど？　「疑い」超えず
天下り指定ポスト、１０４から４２２に　再調査で急増
奈良町は「にゃらまち」、なぜ猫多い？
女の子同士キスに罰金７５万円　シンガポールＣＭ
女児にわいせつ、車で連れ回した容疑　７３歳の男逮捕
女子高生ら２人連続スカート切り　愛知・長久手
学校に笑顔戻る
学校の耐震性、非公表１７％　自治体、義務守らず
安藤美姫、ＳＰを昨季の交響組曲に変更へ　世界選手権
官房長官「相撲協会に外部からも役員を」　大麻問題
宮里、上田ともに１０位　米女子ゴルフ
容疑者「関係修復を拒否された」　東京・新橋２女性殺傷
寒さが作る味わい
対ユーロ、円高急ピッチ　一時１４１円台
対北朝鮮決議、ロシア「厳しいものになるだろう」
将棋名人戦第２局始まる　先手羽生、角道空ける
小売り大手、包装材を大幅減量　ファミマ、弁当で6割
小沢氏、秋葉原からネット出演　首相との「違い」訴え
小２男児、下校中犬に襲われる　島根、足に多数のかみ跡
小３女児刺され死亡、自傷の祖母「夫と孫刺した」　山形
山形知事選告示、２氏立候補　自民の支援、分裂
山武、グループ企業から国内ＣＯ2排出枠購入
岡田監督「まだまだ分からんからなあ」
岩手・麦生小中で最後の卒業式　町中で支えた１３２年
岩手銀、永野会長を解任
巨人、２年連続32度目のリーグ制覇
市税滞納「戒め」展覧会 （大阪市提供）
平和活動家、海から「封鎖破り」　パレスチナ自治区ガザ
平松・大阪市長ＶＳ．橋下知事　財政再建めぐり大激論
幼い兄妹、同じ名のタイガ・ココアを激励　釧路市動物園
広島少年院４教官を懲戒免職　少年への暴行事件受け
店長刺されながら強盗容疑者捕まえる　尼崎のスーパー
建設会社「○○組」を暴力団と勘違い　ガラス割った疑い
建設労働者ら１７８人、６６億円賠償提訴　石綿被害
引退ジャンボ「クラシック型」、31日に国内ラスト飛行
弱視の子のための「拡大教科書」普及へ、自公民が合意
強制わいせつ罪に問われた防衛医大教授、逆転無罪判決　最高裁
後期高齢者医療、全国で保険料徴収ミス・60以上の市町村
後期高齢者医療制度　首相「考え方は悪くない」
徳島の女性、新型インフル陰性と判明　県が遺伝子検査
心当たりある？　メールはウソ確率、手書きの１．５倍
思い出の神宮、清原氏始球式　ちびっこ激励「羽ばたけ」
悪天候に「英国に来たんだなあ」　石川遼、練習ラウンド
愛好家の自作ゲーム販売　マイクロソフトが新サービス
愛知で県外との電話に障害　ＮＴＴコムの施設故障
慰霊登山の５人、雪崩に遭い１人心肺停止　栃木・朝日岳
戦闘機墜落し住宅に直撃、留守で死傷者なし　米西海岸
拉致問題の重要性、新政権への伝達約束　モンデール氏
拉致巡る田原氏の発言、中曽根外相が批判「全くの誤り」
捜査書類１６７点隠す「不備指摘されるのがイヤだった」
携帯サイト閲覧、30日から制限　「健全」認定、まだ15社
携帯販売店、4年ぶり減　08年度見通し、市場縮小で淘汰加速
支援の輪、阪神遺児・中華街・医療ＮＧＯ…
政府、ミャンマーに10億円追加支援・主要国で最大規模に
故障、手術…どん底から復活、岩隈好投　ＷＢＣ
散弾銃乱射事件から１年　佐世保で追悼
新たに関大生と高１逮捕　大阪府警、大麻譲り受け容疑
新クライスラー発足　フィアットと提携、世界６位に
新宿　酒飲ませカード奪った容疑　路上放置の会社員死亡
新生銀、本店ビル売却・1180億円で外資系ファンドに
新聞週間標語?「新聞で社会がわかる自分が変わる」
新銀行東京　「開業時の代表、責任大」　内部調査報告
新銀行東京の元行員ら７人を逮捕　警視庁、融資詐欺で5000万円
日中韓、金融協力を推進　ウォン安への対応が試金石
日朝協議合意、政府「拉致を白紙から調査」　家族、期待と不安
日本人女性殺害か　サンパウロの自宅、遺体に粘着テープ
日本株の下落、先進国で最大　企業の外需頼み懸念
日本電産が賃金カット　グループ１万人に２月から1～5％
日産とＮＥＣ、リチウムイオン電池の量産発表
日産・ゴーン社長「日本経済は危機」　信用収縮・需要減・円高で
日産自動車のロシア工場が完成　ティアナなど生産
日立の4?6月期、連結営業益３倍　情報通信システムの採算改善
日米欧の小型車続々　パリ自動車ショー「売れ筋」の需要喚起
日経平均、一時上げ幅100円超す
日経平均、下げ幅200円超える
日経平均、下げ幅を拡大　一時100円超す下げ
日経平均、反発で始まる　上げ幅は一時100円超
日経平均、小幅続落　終値29円安の１万3010円
日経平均、続落で始まる　下げ幅一時100円超
日経平均、１万2900円前後で推移
日経平均、１万3500円台後半で推移
日経平均、４日ぶり反発で終値８千円台回復
日経平均終値は５３２円高　約１カ月ぶり１万３千円回復
日経平均続落、終値83円安の１万3766円
日航、経常赤字630億円に　今期、需要急減で下方修正
日航、罰金110億円支払いに合意・米司法省発表
日航の客室乗務員採用、１００人程度に抑制へ
日証協、ジャスダック株の過半数売却を決定・大証と価格詰め
日証協会長、米住宅公社問題で「証券会社の大きな損失ない」
日銀、年０．１％に追加利下げ　企業支援策も
日銀、経常利益３年ぶり減　株安で株売却益減る　上半期
日銀、４年ぶりの減益　ドル安で外貨建て資産に損失
日銀総裁、回復の遅れ示唆　「景気停滞」に下方修正
日銀総裁「日本経済、当面減速」　支店長会議であいさつ
日雇い派遣原則禁止を厚労省検討、対象職種巡り難航も
日食観測「黒い下敷き危険」　国立天文台が注意呼びかけ
旧吉田茂邸焼失　首相「思い出ある建物。大変残念だ」
早朝にマンション強盗、現金奪い男２人逃走　名古屋
昨年度の携帯端末出荷、３割減で過去最低　ＭＭ総研調べ
景気基調判断、４カ月連続下方修正　１月の月例報告
暴力団本部移転懸念の施設を家宅捜索　福岡・佐賀両県警
書き初めは「安心　活力」　麻生首相、年頭会見の全文
最高裁が「体罰」認定破棄　熊本の男児の訴え、認めず
服役の男、殺害認める供述　東京の会社役員遺体
朝青龍「力士の給与アップ、求めよう」　力士会で提案
期限切れインフルエンザワクチン投与　東京慈恵医大病院
木村祐一さんと辺見えみりさん離婚
杉山組、第１セット失う　全豪テニス女子複
東京おもちゃショー2008開幕　セガトイズは音楽再生ロボ発売
東京・杉並の和田中、「夜スペ」希望全員に
東京五輪招致　石原知事、皇太子さまに支援要請へ
東京円、１０１円台後半で推移　３月中旬以来の円安水準
東京円、１０４円台後半で推移
東京円、９２円台で推移
東京円が反発、１ドル＝９０円台前半
東京円相場、２円近い大幅反落　米住宅金融救済策を好感
東京株、小幅上昇　円安が支え
東京株、終値１１５円安　３営業日ぶり下落
東京株、２日連続の値上がり　終値４０６円高
東京株、７営業日ぶり１万３千円割れ
東京株は小幅な値動き　終値は前日比２３円高
東京株価、小幅安で取引終了　円安の買い続かず
東北の携帯電話基地局、数箇所停波　通話規制は解除
東証、３営業日連続の下げ　米株安を嫌気
東証終値、７営業日ぶり１万３０００円割れ
東都リーグ開幕戦、東洋大は青学大と
東関親方の定年パーティーに千人「『２倍、２倍』だね」
松井・長谷部も出場　キリン杯日本?コートジボワール
松井秀、代打で三振
松坂、オープン戦初登板　中身の濃い１２球
松坂、最優秀投手賞逃す　インディアンスのリーが受賞
松坂１８勝「背番号の数…１０年目にしてやっとできた」
松坂２人目は男児　日本での開幕戦出場へ
柔道の石井、プロ転向表明　北京王者が総合格闘技へ
株式の配当金非課税に前向き　茂木金融相
森光子さん、「放浪記」上演2000回　89歳の誕生日に
楢崎が４００試合出場達成　ＧＫでは初
極東のロシア退役原潜解体、１０年までに完了　日本支援
楽天・野村監督が歴代１位の１４５４敗目
橋下パパ、子育て世代のご意見拝聴
橋下知事、公開請求後に庁内メール削除　情報隠しの声も
欧州で年金制度縮小論　独仏・北欧、財政悪化に対応
欧州中銀、０．５％利下げ　２．０％、過去最低に並ぶ
欧州株が大幅続落　ドイツ株など年初来安値
欧州金融、損失が拡大　サブプライム、先行き不透明感
欧州高級車向けブレーキで技術供与　日立化成、伊ブレンボに
歯科レセプト審査、厚労省「介入」で支払い不認可９割減
死刑囚に異例の無期懲役求刑　保険金殺人事件で水戸地検
比女性ビザ、倉田副大臣口利き　慈善名目、実はパブ勤務
民主、政権公約策定に着手　財源や工程表提示へ
民主・山岡氏、衆院再可決なら「参院は無意味」
民主・鳩山氏、外国人投資家に党の将来性アピール
水泳世界選手権　シンクロＴＲ、日本メダル逃す５位
江東区女性殺害事件、死刑求刑も視野　１３日に初公判
江田カズエさん死去　江田康幸・公明党衆院議員の母
池ポチャ何のその　遼、完全優勝へ「と金」で迫る
池田・泉州銀行、統合契約結ぶ　金融危機で１カ月遅れ
沖縄「慰霊の日」、恒久平和へ誓い新たに
沖縄の夏キターーー！
河原純一投手が中日入団「ひとつでもアウトを」
法然の８００回忌へ大修理
法輪功の取り締まり強化　中国・東北地方、五輪妨害懸念
浜口優勝、２大会連続五輪へ・レスリング女子アジア選手権
浜崎あゆみ・大塚愛らの関西公演中止　エイベックス
海のゆりかご「藻場」、２割減　海水温上昇が一因か
海自隊員死亡、当初「１対１で訓練」　呉地方総監部
海賊対策で海警行動発令、護衛艦出航へ　活動期間定めず
海遊館株、近鉄への売却「白紙」決定　大阪市
消火器で夫の母を撲殺　容疑で３８歳逮捕　東京・板橋
消防車と救急車が合体
清張なじみの店に
渡辺元行革相、「みんなの党」結成発表　公認候補13人擁立
温暖化対策「金融危機並みの協調を」　ＣＯＰ14関連会合で総括
温暖化閣僚級会合Ｇ20、本格討議始まる
満腹感続くたんぱく質、ダイエット食品に　アサヒビール
漫画本、買いたい土産の７位　外国人旅行者アンケート
炭酸強めに、コーラで割ったお酒発売
無差別銃撃、爆破で８０人死亡　インド・ムンバイ
無期懲役確定へ　さいたまの「ドン・キホーテ」放火事件
焼酎にカビ米混入の恐れ、自主回収へ　鹿児島・田苑酒造
焼酎メーカー、三笠フーズなどを提訴　２０億円賠償請求
熊本・団体職員刺殺　妻と男に殺人容疑で逮捕状
熊本県知事、水俣病問題解決に前向き　患者宅訪問へ
爆笑問題・太田さんの殺害をネットで予告　容疑の男逮捕
片山・ジョーンズ首位発進、石川も４位　日本オープン
片思い、ついに…　巨人、長野を今秋１位指名へ
犬ぞりの旅、阻む海水　グリーンランド
犬のふんくるんだシート、何度も捨てた疑い　書類送検へ
犬猿ガチンコ勝負！サル食害対策に５匹出動　大分
独保険大手アリアンツの７?９月決算、最終赤字2500億円
猛虎、勝てばＭ７再点灯　ＴＧ甲子園で再び決戦
現場付近で若い男女の声　舞鶴の高１殺害
甘い香りに「目玉」鈴なり　愛知のブドウ園
生保大手、評価損2.8兆円　13グループ前期　含み益10分の１に
生協、広域化進む　関東３組合、県境越え合併
産経新聞社元常務取締役、信原尚武さん死去
田中康夫氏、衆院鞍替えを民主に打診　自民・菅氏の地元
田母神氏が会見、「政府見解は検証されるべきだ」
由規直球勝負に中田、空振り三振　
病院から外出、衆院本会議に出席　民主・小沢代表
白山会ＤＭ、拒否時の体裁で発送　日本郵便、違法認識か
百貨店、若い女性取り込み・婦人服売り場２?４割安く
百貨店・スーパー、年末商戦で臨時採用絞る　消費低迷で経費削減
皇太子さま日本人会館落成式に出席　ブラジル・サントス
皇室問題　陛下に「様々なご心労」　宮内庁長官
看護や介護、インドネシア人受け入れ・日本政府が覚書に調印
県教委幹部へ怒り　大分・採用取り消し元教師、心境語る
矢野、走り込んで４点目　クラブでの取り組み実る
知事の独自判断でＨＰに公表　秋田県の学力テスト結果
石川県かほく市長に油野氏〈１６日の市長選〉
石川遼は７位発進、首位は横尾要　男子ゴルフ最終戦
石油連盟会長が「首相は民意を問い、納税者を裏切るな」
硫化水素で１８歳女性自殺　扉に「開けず１１９番を」
神奈川で震度３、千葉県北西部が震源地
神奈川・藤沢の強盗殺人、現場から容疑者の指紋
神奈川県の「臨時特例企業税」は違法　横浜地裁判決
神戸製鋼、インド大手と提携　自動車鋼板など技術供与
福留、ホワイトソックス戦で無安打
福見、中村、上野が優勝　ドイツ国際柔道第１日
秋田県十和田湖で鳥インフル、白鳥から検出
稚魚探す光、川面に
穏やかな晴天が続くでしょう　大型連休中
空港間まっすぐ　ＧＰＳ活用し省エネ新航法、導入前倒し
等身大オバマ人形、３分の２ホワイトハウスに　東大阪
篠田プラズマ、縦２メートル横３メートルのディスプレー
米、不良債権買い取り基金創設　金融対策１．５ドル規模
米、北朝鮮への食糧支援再開へ
米、新たに７．７億ドルの食糧支援表明　他国も促す
米ガソリン、3.5ドル台に・過去最高値を更新
米スタバ、オーストラリアの店舗７割を閉鎖
米ヤフー、著名投資家と和解　経営陣残留へ
米ロ首脳、核軍縮で署名へ　オバマ大統領は不拡散で重要演説
米保険大手ＡＩＧ、ＦＲＢにつなぎ融資申請　リストラ策発表へ
米国、スペイン破り初の決勝進出　コンフェデ杯
米国株反落、ダウ終値44ドル安の１万2832ドル
米国株急落、ダウ終値738ドル安の１万404ドル
米大手銀３行、不良資産処理損4兆円　10～12月期
米大統領選、民主が軟着陸模索の動き
米政府、北朝鮮への食糧支援を来月再開　２年半ぶり
米朝がジュネーブで１３日に協議　核計画申告打開目指す
米民主党、オバマ氏を大統領候補に正式指名
米温暖化対策の有力法案、事実上の廃案に
米空軍、文民・制服両トップ更迭　核ずさん管理続発で
米軍の憲兵隊員、関与認める供述　沖縄のタクシー強盗
米軍ヘリ２機が衝突、６人死傷　イラク
米銀破綻、今年２件目・ミズーリの小規模地銀
米ＦＲＢ、公定歩合引き下げ　金融不安で緊急対応
米ＦＲＢ議長「金融機関、資本増強さらに必要かも」
米ＳＥＣ、職員の株取引規制を強化　インサイダー疑惑受け
粗鋼生産、４?６月期も「底ばい」続く　経産省見通し
総選挙は「桜の咲く頃、２月～６月に」自民・古賀氏
総選挙控え、重み乏しく　１０年度シーリング閣議了解
総額43兆円規模の生活防衛対策を決定　株買い取り枠拡大
縮む東京モーターショー　ＢＭＷ・ＶＷ・ベンツ不参加
聖火、中国へ引き渡し　警官２千人で厳戒の中　ギリシャ
聖火リレー　ブエノスアイレスでも抗議行動予告
聖火リレー、日本人と中国系住民がもみ合い　マレーシア
脳でロボット操作　脳波・血流を把握　ホンダなど新技術
脳死移植抵抗薄れる、「提供したい」43％に上昇　内閣府調査
自工会、簡易型のモーターショーを今秋から開催
自爆テロ、ソマリア治安相ら３１人死亡、４５人けが
自衛官の論文応募、空幕部長も後押し　組織関与強まる
自衛隊機から数グラムの部品落下　千葉・佐倉市付近
舞鶴高１殺害、鼻の骨折れ脇腹殴打　致命傷前に暴行か
花巻未生さんが連覇　第４５回全日本学生囲碁十傑戦
若者を救え　ハローワーク「マンツーマン」作戦
英メディア、相次ぎ「オバマ支持」表明　ＦＴやエコノミスト誌
英銀ＲＢＳ、賞与９割減に　政府が発表
茨城県医師連盟幹部、一斉に自民離党へ　医療制度で対立
薬害肝炎、田辺三菱が和解へ　「放置」明記案を受け入れ
衆院選投票日、最短で10月26日　総務相見通し
被災地の要望「できるものから」　２９日の首相＠福岡
補給支援法案、２１日衆院通過
製造業、初の経常赤字　1―3月期法人企業統計、設備投資25.3％減
解放の赤羽さん笑顔で帰国　中部空港到着、実家で休養へ
解雇・寮退去、先見えぬ不安「クビ切り、あまりに簡単」
警報や気象情報の配信できず　気象庁
警官が手帳紛失→拾い主？からの電話に詰問→連絡取れず
警察官５２０人削減、撤回へ　橋下知事「治安向上に重要」
警察襲撃はテロの疑い　中国・新疆当局
議員の外遊が二極化　愛知・東京２千万円超、１５県ゼロ
財務相の演説、２６カ所の訂正申し出　読み間違いも
資源高が好影響　豊田通商は過去最高の当期益
軽く、クッション性のある畳　クラレとダウ化工が共同開発
農林中金、米住宅公社債5兆5000億円を保有　国内で最大規模
農林水産物輸出、０８年は０．６％減少
辺野古座り込み、２０００日　普天間移設反対派
近畿梅雨明け　「ひらかたパーク」プール、夏のにぎわい
迷い込んじゃった？東京湾にイルカの群れ５０頭
途上国の食糧高騰、世銀など対応策検討　円借款も視野
通商白書「アジアと共に成長を」　インフラ整備投資も
運転手「免許取り消し怖かった」　三重・中２ひき逃げ
道路財源問題で首相が緊急会見へ
遠征中のなでしこ、オランダ下す　練習試合
選挙プランナー活躍　ポスターにＱＲコード・口コミ重視
郵便割引、不備把握後も２８０万通発送
郵政４社体制、首相が「見直すべき時に来ている」
鄭潔が中国女子初の４強、96年伊達以来　ウィンブルドンテニス
重さ136キロの巨大バーガー　宮崎、ギネス申請予定
野村社員インサイダー容疑、監視委が調査開始
野村証券に業務改善命令へ　インサイダー事件で金融庁
金属の国際価格上昇、亜鉛の製錬所「操業停止」で・四川大地震
金総書記、訪中要請応じる　写真公開、重病説消す狙い？
金総書記、重病か　建国60年閲兵式欠席
金総書記と初の単独会見、在米ジャーナリストが死去
金融庁、リーマン日本法人に業務停止命令　26日まで
金融機能強化法改正案、参院で審議入り
鈴鹿サーキット、改修後最初のウィナーは２輪の秋吉
銀行強盗、行員９人を射殺　マニラ近郊
銃乱射少年は自殺　「敗者」と呼ばれ、無視された青春
銃刀法規制強化も検討　秋葉原無差別殺傷で官房長官
鋼板カルテル、０２年から計５回　親会社役員が容認発言
錦織ベスト４逃す　ブリスベン国際テニス
長島、男子５００で２位　スケートＷ杯長春大会
長嶋終身名誉監督「気持ち引き締め『日本一』に挑戦を」
関学大、近大から１１季ぶりの白星　関西学生野球
閣内から早期解散論　首相「選挙、私が決める」
阪神まさかのＶ逸　トラファン「天国から地獄や」
阪神３点リード守れず３連敗〈１０日のセ・リーグ〉
防衛医大の医療機器汚職、教授が７２０万円収賄認める
防衛省と公庫、各５千万円超無駄遣い　会計検査院指摘
陛下の公務「行事の中身変え軽減を」　秋篠宮さま４３歳
電光掲示板に「ＦＬＹＩＮＧ　ＦＩＳＨ」　古橋さん悼む
電子書籍、読みたい部分だけ　トーハンが専門書「切り売り」
青森・八戸の母子殺害、無期判決の長男が控訴
非常勤不採用は「報復」　都立高前校長、都教委を提訴
非正規労働者、半年で8.5万人失業　厚労省調査
面会を厳しく制限、暴力隠す？　京都フリースクール
韓国と北朝鮮、開城工業団地めぐり３度目の実務協議
韓国大統領、教科書問題「慎重対処を」　日韓首脳会談
韓国景気、悪化あらわ　輸出が急減、内需も不振
食欲抑制ホルモン、薬と併用で肥満治療に道
食糧高騰、途上国の給食も直撃　ＷＦＰ「支援を」
飢餓人口１０億人突破も、過去最悪に　ＦＡＯ発表
飲食店長、従業員の給料１５００万円奪われる　愛知
首位の三洋電機、開幕１２連勝　ラグビー・トップリーグ
首相、ベルリンに到着　欧州歴訪
首相、非正規雇用待遇改善などで緊急対策　８月までに
首相「09年４月実施の方向で」　基礎年金の国庫負担上げ
首相「消費増税」中期計画の法制化見送り　与党の反対で
高額ボーナス課税法案、オバマ大統領は慎重姿勢
高齢の親と同居なら減税拡大？　総選挙控え浮上
鶴見大生、覚せい剤と大麻容疑逮捕　女子大生に譲渡か
鹿児島城西が２回戦へ　全国高校サッカー第２日
鹿島、首位を祝うチーム１０００ゴール〈Ｊ１第８節〉
麻生首相?オバマ大統領　日米首脳会談の要旨
麻生首相、ワシントンで記者団への発言の要旨
麻生首相「給油継続に努力」　パキスタン首相と会談
黒田?斎藤、日本人初の「先発勝利・セーブ」継投
０８年に出国した日本人、１３１万人減　不況で旅行控え
０８年貿易黒字、８割減の２兆円　８２年来の低水準
０９年度経常黒字２７兆円、過去最高の見通し
１０月のコンビニ売上高、６カ月連続プラス
１３メートル下の川にダイブ、男性死亡　宮崎・延岡
１３日、１４日に参院予算委
１３９時間ぶり生き埋め男性救出
１５７４グラム乳児の心臓手術成功　三重大
２人不明の「駒の湯」でも慰霊の式　岩手・宮城内陸地震
２０８人から保険料１２８万円、年金から誤って天引き
３力士、無期限の出場停止処分　相撲協会決定
３年以内に企業献金廃止　民主が今国会に法案提出へ
３３００戸で断水被害　岩手・宮城・秋田３県
４月に日本に持ち株会社、米プルデンシャル　規模拡大に備え
４月の消費者態度指数は３２．４、４カ月連続上昇
４～６月期のＧＤＰギャップ、７期ぶりマイナス
５月の米消費者信頼感指数、54.9に上昇　市場予想も上回る
５０キロ競歩で山崎が日本新Ｖ６
５６年ぶりの再会喜ぶ　両陛下、トロント日系文化会館へ
６月の機械受注、2.6％減
６月の漢検実施　５月中の改善実現が必要　文科相が強調
６月経常黒字、１６カ月ぶり前年同月上回る
６歳女児が行方不明、２００人で捜索　福島・南相馬市
６者協議の再開、日程案示されず　日中首席代表会合
７億円の損害賠償求め提訴　破綻のアーバンコーポ株主
７月の米消費者物価指数、前月比横ばい　コア指数は0.1％上昇
８月８日はタコの日、ダンスで感謝　「誘い出せたら…」
８９歳母を殺害した疑い　７０歳長男を逮捕　岩手
９月の機械受注、5.5％増　４カ月ぶりプラス
ＡＩＧ、日本事業の売却難航　大手生保に余力乏しく
ＡＩＧに８．８兆円緊急融資　米当局が公的救済発表
ＢＨＰ、リオに5700億円支払い　鉄鉱石事業統合の対価として
Ｃ型肝炎訴訟、田辺三菱が和解合意を発表　２８日謝罪
ＣＳＫ、純損失１０４０億円　３月期予想　本社移転中止
ＤＩＣと大日本印刷が国内インキ事業統合　シェア３割強
ＤＮＡ決め手、父子関係次々確認　無戸籍の子が一斉調停
ＤＳで「イクスピアリ」をナビ　２５日から新サービス
ＥＳ細胞で治療、初の臨床試験へ　米バイオ企業
ＥＵで原発回帰論、欧州委員長「温暖化対策に有効」
Ｆ１トルコＧＰ、フェテルがＰＰ
ＦＣ東京、磐田が勝ち点〈Ｊ１第３節〉
ＦＴＡ推進、経済界も要請　初の日中韓ビジネスサミット
Ｇ20財務相会議が開幕　景気対策、金融規制改革を討議
Ｇ７資本注入合意　資産査定方法などはあいまい
Ｇ８財務相会合、インフレ抑制協調が主要議題に
Ｇ８財務相共同声明　原油・食料高「重大な試練」
ＧＤＰ、５期ぶりプラス予測　４～６月、民間調査機関
ＧＭ、北米４工場で生産能力削減へ・14万台減産、大型車不振で
ＧＸロケット、開発費最大２１００億円　抜本見直し必至
Ｈ２Ａ打ち上げ延期　２１日予定、天候不順で
ＪＡ共済連常務理事の加藤清志さん死去
ＬＮＧ船、性能向上競う　三菱重、燃費３割改善
ＭＳとヤフー、買収額巡り交渉大詰め・米紙報道
ＮＧＯや市民団体、キャンプで「Ｇ８に抗議」
ＮＨＫ、９関連団体削減へ　肥大化批判受け
ＮＴＴ、営業利益６年ぶり首位に　09年３月期、1兆1097億円
ＮＹダウ、上げ幅一時２１０ドル超
ＮＹダウ、終値は４０１ドル高　一時は３８０ドル安も
ＮＹダウ、終値も１万ドル割れ　９９５５．５０ドル
ＮＹダウ続伸、終値89ドル高　原油は1.88ドル高
ＮＹダウ１２８ドル安　一時２年ぶり安値
ＮＹダウ３０２ドル高　原油急落・ドル高を好感
ＮＹ原油、46ドル台に続伸　ロシアのガス供給停止などで
ＮＹ原油、再び１３１ドル台に上昇　株は小幅高
ＮＹ原油、初の１１０ドル台　６日連続の最高値更新
ＮＹ原油、終値１００ドル割れ　６カ月ぶり
ＮＹ原油急騰、一時130ドルに
ＮＹ原油４日ぶり急反発、２．９９ドル高
ＮＹ株、取引開始直後に一時170ドル下げ
ＮＹ株もみ合い　一時270ドル超高も売り優勢に
ＮＹ株反発　上げ幅一時300ドル
ＮＹ株反落　終値５ドル安の9725ドル
ＮＹ株大幅反落、一時350ドル超す下げ
ＮＹ株急落、ダウ一時9000ドル割れ
ＰＣＩ贈賄、香港法人拠点に工作　元常務が03年設立
ＰＬ学園、初回に逆転　突き放す　夏の甲子園第６日
Ｖ逸記念？タイガース絵はがき発売　「優勝」急きょ変更
ＶＷが新型ゴルフ発売へ　燃費改良、エアバッグ９個装備
ＷＢＣ準決勝先発「松坂とオズワルト」　両監督が明言
ＷＴＯ事務局長、交渉再開に向けインド訪問へ
