08年のエネルギー消費、新興国などが先進国を上回る　ＢＰ統計
09年度の正社員採用「予定なし」45.9％　帝国データ調べ
11月上旬の総選挙望ましい　自民・古賀選対委員長
17日に「張本超え」挑む　イチロー、日米通算3085安打マーク
19日にかけ大雨の恐れ・東北地方の太平洋側と関東地方
1月のスーパー売上高、2.7％減　衣料品など不振
2月のスーパー売上高、うるう年効果で26カ月ぶりプラス
3社に1社が初任給引き上げ、4月新入社員・民間調査
「いつの日か女性が大統領に」　クリントン氏、心境を吐露
「うつ病で解雇」は無効　東芝に賃金支払い命令　東京地裁
「きたぜ」「へそ見せろ」アラーキー広島の４５０組激写
「これからはブルーレイ」無修整ＢＤ販売容疑で男逮捕
「せき止め湖」爆破準備、人民解放軍などが作業開始
「ちりとてちん」を探して　実は長崎名産の豆腐料理？
「ふるさと納税」導入半年、道府県へ寄付は４億6000万円
「よど号」実行犯の引き渡し要求　日朝協議初日に日本側
「アウトサイダー」など翻訳、中村保男さん死去
「アッコにおまかせ！」、小室容疑者に差し入れ
「エビ養殖実態なし」認める　会長「投資はしていた」
「グアンタナモ閉鎖ノー」、米上院が可決
「ゴーッと地響き、土砂が車内に」大分の土砂崩れ
「トップセールス」復帰　林文子さん日産役員へ
「フジヤマのトビウオ」古橋広之進さんが死去　ローマで
「ベルーナ」展示会商法、業務停止６カ月　悪質売り付け
「モリタ」コールで初登庁　「知事・森田健作」始動
「ラクダを食べよう」豪で提言　増え過ぎて「厄介者」に
「ラサ暴動で２４人逮捕」　国家安全危害などの容疑
「一人親方、実際は労働者」労災補償を倍額認定　大阪
「世界デジタル図書館」ユネスコなど開設
「世界経済の減速、影響は限定的」・インド経済シンポ
「事件前日に幻覚作用のお茶」　難波の放火・小川容疑者
「内定取り消し者募集」取り消し　大阪・池田市
「南米楽園クルーズ」メキシコ寄港取りやめ　商船三井
「危惧種」野鳥の飛来地に産廃　投棄容疑の社長ら逮捕
「国境なき医師団」のスタッフ２人無事解放　ソマリア
「国際世論に背」　死刑執行に議連・市民団体が声明
「夜のパソコン注意され不満」高１が祖母殺人未遂容疑
「大光」など一斉捜索　キヤノン工事めぐる脱税事件
「奇跡を」黒いキリスト像に２００万人　マニラ
「女性と付き合えば高報酬」　雑誌広告で詐欺
「娘は無実、解放を」　イランで拘束記者の両親訴え
「岡田氏は逃げない、鳩山氏は逃げる」消費税巡り財務相
「年越しぐらいは景気よく」アメ横ごった返す　東京
「情報源は鑑定医」著者が証言　放火殺人調書漏出公判
「振り込め」携帯通話、ＡＴＭ前で遮断　詐欺対策を強化
「支持政党表明」皆そっぽ　橋下知事、大阪の首長と会合
「支持率が落ちたのは私の責任」１５日の首相
「日本の防衛は日本が責任を」　民主・小沢氏が発言
「日産黒字化が私の義務」続投に意欲　ゴーン社長に聞く
「明日の新聞はにぎやかに」　麻生氏、１時間前に語る
「核の番人」ＩＡＥＡ事務局長に天野氏　日本人で初
「森喜朗幹事長」構想　「晩節汚したくない」と断る
「比内鶏」元社長、起訴事実認める　偽装事件初公判
「水俣学」講義ネット中継　熊本学園大、９月開始めざす
「泥棒に入られましたね」と警官名乗り、２００万円詐取
「派遣切り」対策、横浜市が５００人臨時雇用
「狭き門」突破、１００人が吹上御苑の自然満喫
「番組に政治介入」告発のＮＨＫ職員、近く退職
「米の威信落ちていない」　ブッシュ大統領が最後の会見
「米国経済は後退寸前」ＯＥＣＤが下方修正
「総選挙はお盆の後」　自民・菅氏、重要法案審議見込み
「衆院解散は都議選後」　公明選対委員長が見通し
「車の音うるさい」道路にクギ　パンクさせた容疑者逮捕
「金融不安、今週で断ち切れる」街頭演説で与謝野経財相
「金魚ねぶた」ぷかり　山口・柳井で金魚ちょうちん祭り
「闇サイトで知り合う」　埼玉の発砲立てこもり容疑者
「雨ニモマケズ」を踊りながら読む　花巻で全国大会
「首相の言葉はウソ」小沢代表、党首討論に意欲
「高速千円」効果・混雑どこまで…ＧＷ入り
「魔法のキス」スポーツ組み部門金賞　関西写真記者協会
「ＮＨＫをよろしく」　古森経営委員長、自民会合に出席
あれ？ＪＡＬの翼、１機だけ緑
あんパンなのに砂糖なし　秋田の薬局、糖尿病患者向けに
いすゞ６期ぶり赤字転落、営業利益９割減　３月期
お風呂でも楽しめる防水ワンセグ
がれきから１万円札、３００枚超　岐阜のリサイクル工場
ここは東京駅前　高平「大人げない」速さ披露　五輪招致
この株価ならチャンス？　証券各社に口座申し込み殺到
この男に見覚えないですか　埼玉のコンビニ強盗致傷事件
すべての行政委員の報酬、日額制に　神奈川県方針
せんとくん、どうする　遷都祭の寄付金、目標の千分の一
たばこ増税断念へ　自民税調が見送り方針
たんぱく質イマチュリン発見　樋渡宏一さん死去
ひき逃げ、同乗のタレントが身代わり逮捕　和歌山
びっくり寿司元社長から５億円詐欺未遂　容疑者２人逮捕
ふくおかＦＧ、評価損218億円・前期
もうすぐカキ鍋の季節
ろうそくの炎の向こうには…
わいせつ容疑のテニスコーチ起訴猶予　女性と示談成立
わいせつＤＶＤ販売容疑で４３人逮捕　歌舞伎町
アイスホッケーチーム譲渡、複数企業と交渉中　西武オーナー代行
アサヒ飲料、炭酸飲料の増産体制　40億円かけ新設備
アジア株が大幅反落　上海株、2.0％安で午前の取引終了
アジサイの葉食べ食中毒　大阪市の居酒屋で
アップルＣＥＯジョブズ氏の健康問題「ホルモンバランス原因」
アニメの殿堂、公明からも「本当に必要か疑問」
アパレルのサンエー、三宅社長辞任を発表　インサイダー疑惑で
アフガン、治安と干ばつ悪化　増派で反米感情　中村医師
アフガン拉致　伊藤さん、無言の帰国
アフガン支援、「給油代替策」の検討急ぐ　オバマ大統領来日控え
アブダビ、日本企業と事業推進　経済開発庁長官が会見
アマゾン、消された書評　著者・水村さん「公正さ疑う」
アリに「私は女王」　チョウの幼虫、音マネで手厚い待遇
アルカイダ中堅幹部、死亡　米軍、パキスタン西部にミサイル攻撃
アルゼンチンの女性歌手メルセデス・ソーサさん死去
イエメンの日本人女性誘拐、２人とも無事解放
イオン、休漁日の漁協から鮮魚を直接仕入れ
イスラエル、イラン核施設想定して空爆演習　米紙報道
イスラエル軍、ガザから撤退完了　境界周辺に配備
イチローら48選手を候補に　ＷＢＣ日本代表スタッフ会議
イラン、イスラエルのスパイを処刑
イラン、ウラン濃縮遠心分離機6000基の設置開始
イラン、米バドミントン選手団へのビザ発給を拒否
イランのミサイル試射、米国防長官が射程伸長に懸念
インド、外資の第３世代携帯参入を開放へ
インド大統領、テロ「最も強く非難」　訪問先のベトナムで
インド株価指数、１万7000割れ
インドＩＴ大手、受注減速が鮮明に　欧米の景気後退響く
イージス艦「あたご」安全航行装置　機能せぬまま１年
ウィルコム、年末商戦向けＰＨＳ４機種など発表
ウナギ産地偽装、「魚秀」社長ら逮捕　虚偽表示の疑い
エビ投資、会長ら逮捕へ　警視庁、詐欺容疑で十数人
エビ投資詐欺、「平成電電」を模倣
エンジンにコンテナ吸い込む？　米ロスでＪＡＬ機
オオサンショウウオみな親戚？広島の高校生が遺伝子解析
オグシオ４強ならず　バドミントン全英
オタク心に火を付けろ　アキバ検定、今秋登場
オバマ大統領、アッバス議長に電話　「和平に全面協力」
オバマ氏「信頼できるリーダー」ワシントンの首相
オバマ氏「勝利宣言」祝勝会　福井・小浜「応援する会」
オバマ米大統領、アフガン増派を発表　約１万7000人規模
オバマ米大統領就任演説の骨子
オーチス社、「問題」昨秋に認識か　エスカレーター事故
カドミウム米も焼却処分　農水相「事故米と同様に処理」
カラスに餌、罰金　ノラ犬・猫も　東京・荒川区が条例案
カルテル課徴金１０億６千万円、古河電工など３社　公取
カーネル人形引き渡し　社長「ご苦労さんだったなあ」
ガス問題だらだら、欧州いらいら　ＥＵ議長、法的措置も
ガソリン、米に輸出・日米政府促進で一致、余剰精製能力を活用
ガソリン価格、１年ぶりに140円台　前週より10円下落
ガソリン店頭価格、123.3円に下落　３年５カ月ぶり安値
ガソリン税　与党、幹事長会談を呼びかけ
キャンプ場で夫死亡、妻重体　一酸化炭素中毒か
キユーピー、14年ぶりにマヨネーズ値下げ　５月出荷分から
キリン堂とアライドハーツ、経営統合に向け協議開始
クラスター爆弾国際会議、全会一致で禁止条約案を採択
グーグルとヤフーの提携交渉、破談か　米メディア報道
ゲームソフト盗んだの？　小学生、模擬裁判で熱い議論
コナミデジタル、ゲーム画面でプロ野球再現　携帯向け
コロンビアミュージック、７０人削減　全従業員の１４％
コンゴ東部で戦闘激化、政府軍も退却　国際紛争化の懸念
コンビニ深夜規制、ファミリーマート社長も反対表明
サッカー五輪代表、男女とも豪に勝利　壮行試合
サッカー日本代表がマナマ入り　中村俊は別メニュー
サッカーＡＣＬ準々決勝、浦和はアルカディシアと
サルコジ大統領夫妻と遊ぶゲーム　着せ替え人形や福笑い
サントリー、９月から値上げ　プレミアム・モルツも
シドニー円、100円40?50銭で始まる
シドニー円、98円25?35銭で始まる
シベリアで服役中の元石油王、仮出所申請
シャープも赤字　３月期見通し、黒字６００億円予想一転
ショベルカー、今度はスーパーに突入しＡＴＭ盗む　埼玉
ジャカルタの連続爆破、テロ組織の犯行か　８人犠牲
ジャスダックの時価総額、4年半ぶり10兆円割れ
ジュリアナ東京　一夜限りの復活に１万３千人
ジンバブエ制裁決議案、安保理に　米は早期採択求める
ジンバブエ大統領選、投票始まる　ムガベ氏「当選」確実
スエマエ準決勝敗退　日本勢姿消す　ヨネックスオープン
スキャンダル相次ぐ伊首相、今度は買春容疑
スティール、サッポロHDに修正提案・買い付け価格上げ
ステキな飾り…その正体は？！
スナック経営の女性、殺害か　自宅で血を流し死亡　静岡
スペイン、コソボから撤兵表明　独立に反対の立場崩さず
スペイン開発相「離陸時のミス」　航空機事故の原因で
スルガコーポ、弁護士法違反容疑で捜索
セリーヌ、フェラガモ…三越・伊勢丹、統合記念セール
センスよくなった？「裁判員参上」は「裁判員誕生」に
ソニー、米で「デジタルシネマ」事業拡大　ディズニーと協力
ソフト日本、３位決定戦勝てば再度米と決戦
タイの空港閉鎖、旅行キャンセル160万人　09年成長率３％以下に
タイ下院、首相らの不信任案否決　内閣改造の見方強まる
タイ在住の邦人に死刑判決　不動産業の男性を殺害
タクシー参入規制を拡大　特定監視地域、109地区に
タミフル耐性インフルエンザ増加　11都道府県、Ａソ連型の97％
ダライ・ラマ、「退く」改めて示唆　暴力の沈静化訴え
ダライ・ラマ側と中国が公式対話　騒乱後初、批判意識か
チェルシー・グラント監督解任　イングランドサッカー
チベット騒乱で414人拘束・新華社報道
テレ朝記者を公然わいせつ容疑で逮捕
デモ申請したら「労働矯正」１年　北京、許可はゼロ
デンマークが利上げ　通貨クローネの防衛狙う
トヨタ提訴の米ペイス社、ハイブリッド技術で過去にも係争
ドイツ、決勝へ　トルコに３?２　サッカー欧州選手権
ドジャース黒田も４回途中で７失点ＫＯ
ドトール、アプレシオの第４位株主に
ナダル初優勝、フェデラーの６連覇阻む　ウィンブルドン
ニセ札「逆流」対策、台湾大わらわ　人民元解禁
ニチロ元所長らを詐欺容疑で逮捕・豚肉販売装い9000万円
ニューデリー市内の３カ所で爆発　連続テロか
ニューヨークに失業の寒風　街頭で求職活動も
ネット書き込みで名誉棄損、二審は逆転有罪　東京高裁
ノキア、ドコモ・ソフトバンク向け端末供給停止
ノリは黒でも、網はカラフル
ノースウエスト機、乱気流に巻き込まれけが人
ハマス、イスラエルとの停戦終了を宣言
ハリウッドの迫力、家庭でも　松下が３Ｄシアター開発
ハリケーン「グスタフ」ルイジアナ州上陸　広域で停電
ハローワーク、社員寮付き求人あっせん件数上積み　厚労省
ハンド、罰金取り消しへ　五輪予選巡りアジア連盟
バイデン・次期米副大統領、イラクを電撃訪問
バンカメのメリルリンチ買収、両株主が了承
パキスタンで爆発、邦人記者２人が負傷
パキスタン連立与党、大統領弾劾手続き開始へ　政局緊迫
パソコン世界出荷、08年12.8％増予測・米調査会社
パチンコ店強盗３００万円奪う　東京、３人組逃走
パナソニック、三洋株過半取得めざす　買収方針、社長発表
パレスチナ、ガザ復興国際会議で28億ドル規模の支援要請へ
ビクター、高校野球応援ポスター今夏休止　経費節減
ビュワーン　走り続けます
ピカっときたら、家電も守って　雷多発で故障続発
ピザ配達員を待ち伏せし強盗容疑　大学生ら少年３人逮捕
ピュリツァー賞の証書見つかる　故長尾靖さんの遺品展示
フィリピン残留日本人２世、８人に日本国籍
フェルプスに報奨金１億円　英スピード社
フジテレビ、２番組ネット有料配信　若者狙い１１月から
フジマキ・ジャパン、アパレル業に進出
フリースクール事件、経営者ら再逮捕へ　監禁などの容疑
ブッシュ米大統領、欧州の金融危機対策を評価　追加策も協議
ブラウン英首相に１万２千ポンド返還要求　議員経費乱用
ブラジルに日本向けバイオ燃料工場　三井物産が設立契約
ブラジル製を初導入
プルトニウム、８キロのはずが２０キロ超　仏、管理不備
プロ野球オリックス　大石代行が新監督就任、来季も指揮
プーチン首相「サアカシュビリの罪、フセインより重い」
ペニンシュラ東京で硫化水素自殺？　客室に倒れた人
ホテルの窓から＝京急提供
ホンダ、管理職４８００人の月給５％カット　２?５月
ボクシング亀田興、次戦は３０日メキシコで
ボビー退任宣言「来季はロッテのユニホーム着ない」
ボリビア反政府デモで１０人以上死亡　資源国有化に反発
ボンネットバス大集合
ポンと４億８千万円「若者の奨学金に」　札幌の実業家
マクドナルド、４月既存店売上高27カ月ぶり前年割れ
マッサが繰り上がり優勝　Ｆ１ベルギーＧＰ
マドンナさん養子申請、２人目は認められず　マラウイ
マドンナは長靴？　オスペンギンが奪い合い
マニラ近郊で邦人男性遺体　強盗殺人事件か
マリナーズ・イチロー１安打、城島は２安打
ミツカン、食酢１８年ぶり値上げ
ミャンマー被災地でコレラ感染の報告　ＷＨＯ発表
メラミン問題、日清も回収　業務用「クリームパンダ」
モスバーガー、２００円程度の低価格品投入　来春までに
モンスターペアレント、深刻　都内公立校調査
ヤフー、放送中のドラマを無料配信　ＴＢＳと共同で
ヤマハ浜松など金　全日本吹奏楽コン職場・一般の部
ヤンコビッチ、クズネツォワら３回戦へ　全米テニス
ユーロ圏財務相会合、通貨高に警戒姿勢・Ｇ７で為替を議題に
ライシュ元労働長官、オバマ氏支持を表明
ライバルに燃え、最後まで走り抜いた世界新　ボルト
リオ向け鉄鉱石輸送を2.5倍に　商船三井、豪州～中国間で新契約
リーマン、株急落一段と窮地に　再建策に失望感
ルーツ元監督が死去　広島初優勝の礎築く
レンタル携帯の客装いおとり捜査　違法業者検挙へ警視庁
ロイヤルズ、野茂に戦力外通告
ロシア、12月はマイナス成長
ロシア、対ウクライナ「ガス供給停止」再警告　欧州も警戒
ロシア人女性殺害　直前にストーカー被害相談　埼玉
ロシア軍の即時撤退、仏などが要求　安保理に決議案
ロス銃撃事件、逮捕状無効審理が延期に　郡地裁決定
ロッテ小林宏１カ月ぶり勝利〈３１日のパ・リーグ〉
一つ？二つ？
三つ星昇格の料理店、瓶詰を自主回収　セレウス菌検出
三井住友ＦＧ、３期連続増配へ・今期、2000円増の1万4000円に
三橋歌織被告の責任能力、再び鑑定へ　夫殺害控訴審
三洋、電池事業好調で増収　電子部門は悪化　９月決算
三洋電機、サントリー破り連覇　ラグビー日本選手権
三洋電機、悲願の初優勝　ラグビー日本選手権
三浦が勝ち、７勝２敗に　将棋Ａ級順位戦９回戦
三浦元社長　移送時かぶっていた帽子に「さよなら」
三菱重工、大型客船の建造再開を延期　クルーズ需要減退
三越伊勢丹ＨＤ、9-11年度に1600億円投資　中期経営計画を発表
上半期の倒産、負債総額過去５番目の水準　帝国データバンク
上原にヤンキースなどが興味
上場企業の取締役会、社外役員を議長に　金融審部会論点案
上方舞一筋８２年、山村楽正さん死去
上海株、ほぼ全面安に　金融引き締め政策を嫌気
上海株、大幅続落　１年３カ月ぶりの安値水準
上海株、５日続落
上海株大幅続落、１カ月ぶり年初来安値更新
上野雅恵、引退を表明　「理想通りの柔道できた」
下取りセール反応上々　家電店・スーパー・百貨店も
下着販売のテン・アローズ、ＭＢＯで非上場化へ
下関商?履正社が対戦　センバツ第２日第２試合
不惑の鉄人、２０００本安打へあと２本　トラ金本２ラン
不正に財産取り崩し債務超過　日本農村情報システム協会
不況に強いアウトレット　三井・三菱、激しく出店競争
不満強める香港、デモ参加３万人増　恒例の民主化要求
不良資産の買い取り、米議会「小刻み実施を」
与党解党に備えるトルコ政界　経済界は解党回避に望み
世界のハイテク企業、業績に陰り　金融危機影響
世界の粗鋼生産、11月は19％の大幅減　米は38％落ち込む
世界のＭ＆Ａ、08年は6年ぶり減　「戦略買収」も減速
世界囲碁選手権、中国勢が１３年ぶりの優勝
中京大、左の速球きりきり舞い　佛教大・大野に沈黙
中国、ソフト設計図に固執　ＩＴ情報強制開示、来月に詳細
中国、自動車購入者に減税　市場下支え策
中国から「夜逃げ」も　韓国企業、３割が撤退検討
中国の人権活動家・胡佳氏、懲役３月６カ月の実刑
中国の炭鉱でガス爆発、44人死亡　多数の作業員が坑内に
中国・貴州騒乱、３００人逮捕の情報　当局がネット閉鎖
中国中南部で大雨　死者４８人、不明も多数
中国成長率、09年9.3％に下方修正　社会科学院予測
中国紙、１面トップで「愛ちゃん、危機一髪」
中国首相、金総書記と会談　北朝鮮の「６カ国」復帰促す？
中堅モノライン、１０億ドルの資本増強
中央コーポ、民事再生手続き申し立て　負債総額340億円
中小企業の緊急保証、対象に出版・理容・浴場など追加
中東和平交渉継続を支援、来春に推進会議　米ロなど４者
中田・横浜市長、午後にも辞職表明　新政治団体で活動へ
中田浩二が鹿島復帰へ　４季ぶり
中韓首脳が会談、北東アジア安定へ主導で一致
丸井今井、スポンサーに三越伊勢丹を正式決定
主要中央銀行、追加利下げも視野　Ｇ７会議
乗客の手で被災バス撤去　岩手・宮城内陸地震
九州で大雨、浸水相次ぐ
九州南部が梅雨入り
事故米、休日返上で地方農政局長会議　石破農水相
二十歳のマー君、父とビールＣＭで共演
五輪キャラＴ、制服採用
五輪閉会式の旗手に北島　日本選手団長
五輪開会式、仏大統領出席に３条件・暴力の停止など
京都、初夏の風情「床開き」
京都大名誉教授の坂野昇平さん死去
人種問題前面に出ず　黒人の貧困・失業問題は未解決
今国会での首相問責、民主見送り論強まる
今年は上出来
仏の飲食店税率引き下げ、値下げ店は半数どまり
仏大統領、１６１年ぶり「禁断の議会演説」へ
仙台拘置所で４０代の女性被告が自殺
代々木ゼミナール創設者の高宮行男氏死去
代議員、完全「復活」ならず　米大統領選・民主
仮設住宅、急ピッチ
仮設住宅の建設準備始まる　宮城・栗原市の花山地区
伊調姉妹が世界選手権辞退　女子レスリング
伊達公子、グラフさんら往年の技披露・親善試合に1万人
住友ゴム、来期の設備投資２割減に　増産は凍結
住宅公社を資産買い取りの対象に　米連邦住宅金融庁長官
佐藤は２位　全日本実業団ハーフマラソン
余裕の？春　首相「さくらの女王」らと面会
作家の今日泊亜蘭さん死去　日本ＳＦの先駆者
俳人の伊藤白潮さん死去
健保組合、計6300億円の赤字　全体の９割が赤字に
偽造「聖徳太子」２９４枚密輸容疑、自称韓国人を逮捕
偽造判決、「裁」のパンチ印は本物か　家裁書記官事件
元フジテレビ常務の川口友平さん死去
元ラグビー日本代表の石塚武生さん死去、５７歳
元大手保険会社員が詐欺容疑逮捕　４５０万円騙し取る
元太陽神戸銀行頭取の奥村輝之さん死去
元女王ソレンスタム、今季限りで引退　女子ゴルフ
元社保庁長官宅に刃物男　厚生次官も歴任、家人が重傷
元若ノ鵬、会見で「すみません」４回　相撲に未練も
元近畿日本ツーリスト社長の田平英二さん死去
元阪和興業常務の北村信輔さん死去
入江が男子200背で世界新　競泳日豪対抗
全勝の丸山九段に土　将棋名人戦・Ａ級順位戦４回戦
全国初の受動喫煙防止条例、成立へ　神奈川県
全国的に夏日、舞鶴と豊岡は３０．５度　１日も強い日射
全国知事会、消費税率引き上げを提言
全日空、エアバス超大型機購入「選定作業を本格化」
全米女子オープンゴルフが開幕　日本勢は上田ら５人
公取委、島忠に立ち入り検査　優越的地位の乱用の疑い
公営住宅、入居組員の退去難航　自治体、説得に苦慮
公平か子の人権か　フィリピン人一家問題、親を免責せず
公明との連立否定せず　民主・菅氏
公的資金注入行の計画達成率最悪　９月中間期
公立小中校舎１万棟が震度６強で「倒壊の危険大」　文科省
共産・小池氏、相続税増税を主張　「消費に回る」
兵庫・西宮の民家で火災　３人不明
内村、圧勝の初優勝　女子は鶴見２度目Ｖ　体操ＮＨＫ杯
内閣改造「全体情勢を考慮し結論」　福田首相
円、対ドルで大幅反落　東京市場108円台半ばで始まる
再審無罪の免田栄さん、年金資格回復求め申し立て
冷食「ＪＴ」ブランド廃止を発表　ギョーザ事件で売り上げ減
凍死の７人は薄い着衣、生存者は防寒上着　大雪山系遭難
出光興産、６月からの石油卸価格9.5円引き上げを発表
出頭予告はネットカフェから？　小泉容疑者
刃物で通行人を次々に切りつける　１人死亡、７人負傷
刑務所の定員オーバー、やっと一息　新設や犯罪減少で
別人逮捕、神奈川県警公表せず　傷害容疑の男性釈放
別府の顔、ラクテンチ「最後の日」　再開の道は険しく
制裁緩めぬ米、静かな北朝鮮　クリントン氏訪朝後の米朝
前拉致担当相、中山恭子氏が首相補佐官に
加藤容疑者、７人殺害容疑で再逮捕　秋葉原無差別殺傷
募集１千戸、入居は２戸だけ　失職者への国の官舎提供
北の湖前理事長「八百長は全くのうそ」　名誉棄損訴訟
北島や上野が両陛下と懇談　五輪メダリストら皇居で茶会
北新地に福よ来い　宝永駕行列、７１年ぶり復活
北方領土問題、ロシア大統領から新提案なし　首脳会談
北朝鮮、新型長距離ミサイルを発射準備の兆候　韓国紙報道
北朝鮮のシリア核協力、情報公表「イランに圧力」・米大統領
北朝鮮のミサイル警戒　２高校が海洋実習延期・中止
北朝鮮核計画、検証体制の文書化必要　米中が首脳会談で一致
北陸伝統「花嫁のれん」　嫁ぐ娘に愛を橋渡し
医学部入学話で詐欺、元指揮者に実刑　大阪地裁判決
千葉・柏の冷凍インゲン　県警鑑定でも農薬検出されず
千葉・銚子で民家火災、３人の焼死体発見
卒業式に遅刻、事情聴く先生にハサミ向け、中３女子逮捕
協調融資組成額、三井住友が連続首位　08年度
南極観測船「しらせ」保存に名乗り７件
印パ首相会談、和平プロセス継続で一致　テロなどしこりも
厚労省、カラーコンタクトの安全基準設置検討へ　健康被害問題
厚労省、２次救急に優遇策　高得点なら報酬アップ
原則１回の医療器具「使える」、患者両足切断　北海道
原油価格、２０３０年には２００ドルに　ＩＥＡ白書
友人の居場所ネット地図で　米グーグルが新サービス
双日、エア・ドゥに出資　航空機リースなど強化
取って取られて計３０得点　高校野球福島大会
取り調べメモ、私費購入のノートも開示対象　最高裁決定
取り調べ中逃走の容疑者、身柄押さえる　茨城県警
古閑が単独首位　女子ゴルフ
台湾・民進党、新党首に蔡英文氏を選出
台風８号、沖縄・八重山地方暴風域に
合格も１日にしてなる？　大分・鷹栖観音堂で千日参り
名古屋・天白区のマンション　男女２人の遺体
味覚も強敵？　北京五輪選手村メニュー登場
唐川、プロ初完投勝利〈３日のパ・リーグ〉
噂のレーザー・レーサー、触って応援　五輪期間限定店
噴き上がる火の粉、手筒花火１８０発　岐阜・高山
四川大地震、日本企業が相次ぎ支援活動
四川大地震、死者３万人超す　日本の援助物資到着
四川大地震、確認死者数６万人超す
四川大地震で中国に５億円支援　高村外相が表明
囲碁名人戦、挑戦者リーグ開幕
国会、事実上閉幕へ　衆院で野党の雇用法案否決見通し
国債が急落　サブプライム響き外国人投資家が売り
国債増発、金利上昇懸念も　財務省の投資家懇談会
国立大施設整備汚職　文科省元部長に有罪判決　東京地裁
圧力式炊飯器で煮物やスープ、やけどの恐れ　都が実験
在日米軍関係者、９万９２９５人が国内居住
地域経済概況、５期連続下方修正　1?3月期、財務局長会議
地方税「払い戻し」倍増　自治体、企業に4600億円
坂田が判定で３度目防衛・ＷＢＡ世界フライ級戦
基礎収支の11年度黒字化、困難と表明へ　政府調整
埼玉、同行の知人も発熱　新型インフル感染者３１６人
埼玉大名誉教授（アメリカ演劇）の末永国明さん死去
堀江謙一さん、波浪推進船でホノルル出航
増水の川に流され男性不明　群馬・みなかみ
増税発言は「麻生太郎の議」　官房長官、漫画引き合いに
夏バテ解消に梅干いかが　岐阜・池田町で出荷始まる
外交通、オバマ氏補完　民主・副大統領候補のバイデン氏
外務省の佐藤元分析官、有罪確定へ　最高裁が上告棄却
外資規制、透明性向上を・米、次官級協議で日本に要請
夜釣りの父子が行方不明、転落か　福井の漁港
大手信販・カード、３社が当期赤字　３月期決算
大手銀の業績悪化が鮮明　三井住友は純利益半減　４～６月
大法廷に親子で「出廷」、宣誓も　最高裁が見学会
大相撲の白鵬、朝青龍の両横綱が奉納土俵入り
大統領選候補の野党指導者、拘束から解放　ジンバブエ
大量破壊兵器の拡散防止、韓国も全面参加　北朝鮮は反発
大阪の「くいだおれ」が閉店　常連客ら別れ惜しむ
大阪ガス、料金下げを発表　11月１日実施
大阪学院大、納税漏れ　国税「８千万円出張費は私用」
大阪府議会、政調費返還４倍に　１円領収書義務化で
奈良女子大特任教授の金子裕之さん死去
女優の山本陽子さん、追突されねんざ　東京・国立
女子ハンマー投げ、室伏は五輪出場ならず
女子マラソンの土佐、北京を最後に第一線から退く意向表明
女子高生殺害、犯行は午後７時２０分以降の数十分
女子高飛び込み、中川が準決勝へ　世界水泳開幕
女性７人殺害事件、韓国に衝撃　死刑執行復活論も浮上
娘はどこに　伊勢の雑誌記者行方不明１０年
子どもの数、1714万人に　28年連続減、過去最少を更新
子ども環境サミット、神戸で開幕
学校の携帯利用でモラル教育充実　政府の青少年大綱改定案
宇宙のうずまき
安保理緊急会合始まる　北朝鮮ミサイル発射を受けて
安部公房の手紙発見　埴谷雄高に「相変らず金缺病」
官房長官「２人の死亡を確認」　岩手内陸震源の地震
定住外国人の就業・就学支援を検討
定額給付金　民主の国会議員は拒否、地方議員には求めず
定額給付金、年齢算定の基準日は２月１日に　総務省通知
実弾？入り封筒、大成と鹿島に届く
宮出しなくても「セイヤ、セイヤ」
宮崎・汚職　安藤前知事、改めて無罪を主張
宮崎県えびの市長を逮捕　宮崎県警　競売入札妨害容疑で
宮崎県えびの市長を逮捕　発注工事で入札妨害の疑い
宮里藍、今季自己最高の６位　米女子ゴルフ最終日
家ごと「引っ越し」５０人引っ張る　岐阜の老舗旅館
家でガチャガチャ＝タカラトミー提供
容疑者完全否認のまま裁判員裁判へ　米原女性殺害事件
富士山ろくにナイアガラ？　観光協会が電飾イベント
富士通、日本航空振り切り４強　バスケ全日本総合選手権
富士電機ＨＤ、産業用燃料電池を量産　下水施設・病院へ拡販
対中直接投資、２カ月連続プラス　９月は18.9％増
対北朝鮮、貨物検査強化を提示へ　日米が国連決議草案
封じ手は１３の七　囲碁名人戦第２局２日目
小児科医過労自殺訴訟、遺族側の控訴棄却　東京高裁
小型猿スローロリスの密輸防止を　英研究者ら訴え
小塚は２位　フィギュアフランス杯
小林６位、今季自己最高　スキーＷ杯複合
小沢氏、選挙管理内閣提案へ　「全党参加で超大連立」
山スキーの３人が行方不明　新潟・妙高
山口日銀副総裁ら２７人、国会が同意へ
山口県知事選　民主、候補擁立を断念　「県民におわび」
岐阜、愛知で震度３
岐阜・各務原市長に森氏４選〈２６日の新市長〉
岐阜・山県高、裏サイトに「爆弾仕掛けた」　２７日休校
岐阜・恵那市で震度４の揺れ
島と一緒に４８００万年の旅？　南大東島で新種の甲殻類
川崎の顔に打球、「目が覚めた」　ＷＢＣ
川辺川・大戸川ダム事業休止　財務省原案で事業費カット
巡査、拳銃で自殺か　「ごめんなさい」とメモ　沼津署
巡査部長が風俗店手伝い、少女売春あっせん容疑　福岡
巨人の内海、オープン戦に初先発
市場経済の拡大志向　テヘラン市長１６日に来日
平均燃費、2015年までに３割改善　マツダが環境対策
年末ジャンボ発売開始
年末年始の海外旅行、帰国ピークに　成田、１日で４万7000人
年越し派遣村、都内４施設に移転
年金・定数削減…鳩山民主、マニフェスト見直し始動
年金記録、未解明が1162万件　社保庁、１万人体制で迅速処理
幸田シャーミン所長が辞任　国連広報センター
広がるちくわの穴　食料・日用品、価格据え置きに苦慮
広末涼子さんが離婚
弱視の子どもに「拡大教科書」を・文科省、普及へ会議
張名人先番で始まる　囲碁名人戦第１局
往年の名機、羽田に飛来　アフリカ開発会議
御巣鷹の慰霊支えて２０年以上　日航の山守たち、今年も
恐竜博、一般公開始まる　ミイラ化石を初公開
恥ずかしがり屋エース支えた、幼なじみの控え捕手　高知
患者の行動聞き取り、接触者リスト作成　疫学調査開始
悩み記した便箋発見　兵庫・西宮の民家火災
愛子さま、幼稚園おわかれ遠足
憲法９条守る？変える？　シール張って意思表示　長崎
手配容疑者が８人刺す、１人死亡・土浦市の荒川沖駅周辺
批判、謙虚に受け止める〈リマ　麻生首相の発言要旨〉
拳銃？持つ２人組、現金入りカバン強奪　三重
振り込め詐欺を声で発見　富士ソフトがシステム
振り込め詐欺用に携帯売りさばく？　容疑者４人逮捕
携帯向け「着メロ」を家庭用オーディオでも　４団体が推進協
携帯電話使いながら自転車→５万円以下の罰金に　大阪府
改正少年法が成立　少年審判、被害者ら傍聴可能に
放射線でレタス・ホウレンソウ殺菌　米ＦＤＡが許可
政府、安保理のイス獲得へ奔走　17日に非常任理事国選
政管健保、０７、０８年度とも赤字の見通し
散骨「国が統一ルールを」　推進・反対両派から要望
料理屋で朝からビール、その場に捜査員　Ｌ＆Ｇ波容疑者
新型インフル、ワクチン事前接種を了承・専門家会議
新型インフル、電話でタミフル処方　専門家会議が指針案了承
新日石、富山製油所の原油処理を停止　設備過剰理由に
新潮、元大使館職員に謝罪・訂正せず　朝日襲撃手記問題
新銀行東京、当期赤字７０億円　９月中間決算
日アフガン外相が電話で協議　高村外相「アフガン平和に努力」
日大、４年ぶり４度目の優勝　出雲全日本大学駅伝
日本、２～１でイエメンを下して白星発進　アジア杯予選
日本・バーレーン、０?０で前半終了　サッカーＷ杯予選
日本人船長縛り、金品強奪されていた　マレー沖
日本振興銀、純利益２２億円に増　金利収入伸ばす
日本生命、契約継続でマイルがたまる新サービス　10年４月開始
日本茶カフェどすぇ
日産、国内で商用車を1～3％値上げ　10月、乗用車は見送り
日米中印韓のエネルギー相、「原油高は異常」一致　声明明記へ
日経平均、大幅反発　終値340円高の１万3254円
日経平均の銘柄入れ替え　松井証券、新たに採用
日経平均反発、上昇幅一時100円超
日経平均反発、午前終値139円高の1万1399円
日経平均急落、終値881円安の8276円　５年４カ月ぶり安値
日越、ＯＤＡ腐敗防止委を設置　疑惑の高官聴取は進まず
日銀・中村審議委員、利下げの実効性「浸透を見守る」
日銀決定会合、金利据え置きを全員一致で決定
日銀短観、景況感が大幅悪化
日食ツアー当て外れ、あと１カ月なのに空き　鹿児島
旧ソ連抑留者７０万人の新資料　ロシア国立軍事公文書館
旧吉田邸、「日本版キャンプデービッドに」　自民議連
早大キャンパスで覚せい剤売買容疑　密売グループ逮捕
早桜　急げ急げ、お花見商戦　西日本の百貨店・ホテル
早稲田・斎藤、今季２勝目　東京六大学野球
星出さん搭乗のシャトル、宇宙ステーションにドッキング
映画「社長」シリーズ監督、松林宗恵さん死去
春の交通安全運動　期間中の死者、史上最少の１２５人
時効の殺人、遺族への賠償確定へ　最高裁２８日に判決
書家、朱月社代表の北大象さん死去
月探査、遅れとるな　日、中、印に続き米も探査機
月給１００万円カット　蒲島・熊本知事が条例提出
有毒ガス「ホスゲン」漏れ、１１人搬送　福島の化学工場
服役最低１５０年、嘆願は５０年後　ハワイ邦人女性殺害
札幌でソメイヨシノ開花、観測史上最速
村上春樹さんの新作「１Ｑ８４」、発行６８万部に
来年のセンター試験は１月１６、１７日
東シベリアで油田権益　13年以降本格生産　日ロ共同開発合意へ
東京のバディＳＣ、準優勝　日韓親善少年サッカー
東京ダービー、ＦＣ東京が制す〈Ｊ１第６節〉
東京ディズニーランドにサーカス劇場
東京円、97円台前半で推移
東京円、大幅反落後に下げ渋り
東京円、１０１円台前半で推移
東京円相場、１ドル１０８円台前半
東京円相場、１０２円台で推移
東京円続落、一時101円台
東京円続落、１ドル９６円台　３カ月ぶりの水準
東京円１０１円台
東京外為市場で１ドル＝９９円台突入　１２年４カ月ぶり
東京都のＣＯ２削減方針、東商同意へ　経済団体で初
東大阪から宇宙へ　「まいど１号」、１月２１日打ち上げ
東洋大姫路が準決勝進出・選抜高校野球
東芝・神鋼が開幕３連勝　ラグビー・トップリーグ
東証、一時１万１０００円割れ　年初来安値下回る
東証、一時４７０円安　米株安受け大幅下落
東証は２日ぶり上昇、午前終値８１４９円　米株高を好感
松井秀、３打数１安打・ヤンキースは敗れる
松坂、無傷の８連勝　リーグ単独トップ
松坂、５失点で４敗目　岡島は無失点途切れる
松坂６回まで無安打無得点　ア・リーグ優勝決定シリーズ
架空の投資話で１０８０万円詐取、容疑の男逮捕　愛知
柏が３位浮上　ガ大阪連勝３でストップ〈Ｊ１第１５節〉
株安、新興国中心に全世界でマイナス　東証も最安値更新
株式投信、個人マネー回帰の兆し　１?３月、再び資金流入に
桜の思い出は、吉田家の紋　１９日の首相
梅酒でも「カロリーオフ」競争
森元首相、知事の国直轄事業負担金批判で「新潟に暗雲」
森山真弓・元官房長官が政界引退を表明
森田知事「ウォーミングアップ終わった」　就任１カ月
森田組、伊達組を下し優勝　テニス・楽天オープン
業務用バター5000トンの追加輸入を発表　農水省
権力の番組への不当介入監視　日本版ＦＣＣ構想で総務相
横浜の大矢監督、続投要請に態度保留「ありがたいが…」
横浜トリエンナーレ閉幕　入場者３０万人
樹齢６８０年　ワシが咲かせる
橋下知事、上海到着　初の海外出張　万博予定地視察へ
橋下知事いきなり「お金戻して」
欧州株は反落　資源関連株や金融株の下落目立つ
欧州株続落　主要中銀の利下げ、反応は限定的
武部氏、次期衆院選で世襲制限を　小泉氏次男、公認すべきでない
殺人容疑で送検へ　大阪・富田林引きずり
民主・福岡、拠点事務所に組関連物件　０５年衆院補選
民主都連会長に菅代表代行内定
気持ちいいワン
求人広告掲載、3月は11.1％増・全国求人情報協会
決勝はＳ・ウィリアムズとヤンコビッチ　全米テニス
沖縄・自民県議団　県民大会への不参加を決定
沖縄米兵を不起訴、釈放・那覇地検、少女告訴取り下げで
沖縄返還密約文書　民主・岡田氏「政権取れば全部出す」
派遣労働者の労災、急増　厚労省まとめ
浅田真央が金メダル、中野は４位　世界フィギュア女子
浅間山の噴火、東京都心でも降灰　気象庁、注意呼びかけ
浅間山の噴火警戒レベル、３から２へ引き下げ　気象庁
浜口、吉田ら決勝進出・レスリングのアジア選手権
海上幕僚長、初の訪中へ　中国海軍トップと会談
海自、ソマリア沖で２回目の不審船対処
海賊版ソフト、６万本販売　中国、主犯格に厳罰
消費センター「脱・平日のみ」　２１府県が土日も対応
消費者団体と食品関連業界、「食の安全」確保へ協議会
淀川水系４ダム「必要なし」　国交省諮問委、答申へ
淡路島女子駅伝　ワコール５年ぶりＶ
深浦王位、羽生名人に勝ち初防衛　将棋の王位戦
清原、３１日に１軍合流　大石監督代行「打撃で貢献を」
渡辺氏とのポスター千枚　離党に御法川氏事務所困惑
温暖化対策で21の革新技術を選定・経産省
温暖化対策主要国会合、サミットまで毎月開催・具体策練る
温泉街名物・花火大会を自粛　サミット期間中
温首相「中国経済、昨年末から回復の兆し」　ダボス会議
湧永と大同が決勝に　ハンドボールプレーオフ
準高速道も甘い計画　有料１０区間、８割が赤字
漁師喜び、研究者は「？」　エチゼンクラゲ姿見せず
漫画家の鈴原研一郎さん死去
火災保険料大幅見直し　損保各社来秋メド　木造は一部値上げも
災ナン、テンじて福に　ナンテン収穫　岐阜・郡上市
無断でお尻撮影、ズボン姿でも「卑猥」　最高裁判断
燃料は強い毒性持つヒドラジン系か　北朝鮮ミサイル
燃油サーチャージ１０月復活、日航と全日空
爆弾事件防げ　肥料や薬品購入者の本人確認強化　警察庁
父さんいなくても学校がんばります　突き落とし被害者長女
父は子どもの名前を叫び続けた　西宮住宅火災
牛丼の具、賞味期限改ざんし詰め替え　愛媛の２社
物理学の預言者、半世紀前にアイディア提唱　南部氏
狩野元信の水墨画３幅を確認　京都・東本願寺
独、賃金上昇が鮮明・企業業績堅調、インフレ懸念も
独ダイムラーとＢＭＷ、提携強化を検討　部品調達など
獄中を擬似体験　ワシントンに犯罪・刑罰博物館オープン
琵琶湖に春の訪れ
環境モデル都市を募集へ　地球温暖化懇分科会初会合
甘?い香りに包まれて
生保８社の含み益２．８兆円消える　上半期業績
生活保護者「命の危険も」　通院費制限に受給者ら抗議
産業界の温暖化対策、規制強化を提言　経産省研究会
甲子園、きょう抽選会
男児の静脈に空気注入、低酸素血症に　福島県立医大病院
男子２００バタ松田、スピード社水着で日本新
留学予定者の前払い金、一切戻らず　仲介大手破綻
発火の恐れ、６万６千台リコール　三菱ふそうトラック
発症７日以内に治療すれば大半回復　メキシコの専門医
白鵬が勝ち越し、琴光喜・安馬１敗堅持　大相撲８日目
白鵬らが４連勝、朝青龍３勝目　大相撲名古屋場所４日目
皇后さま、胃食道逆流症の診断　胸や背中に鈍痛
目不自由な人を「襲う」　ネット書き込み容疑、書類送検
県境またがぬ１級河川、管理を都道府県に委譲へ
着陸した軽飛行機が別機に衝突、２人死亡　米フロリダ
知人の２８歳男の逮捕状請求　岩手・少女殺害容疑
知的障害者を誘拐、わいせつ容疑　岩手・二戸
石井慧、２年ぶり２度目の優勝　全日本柔道
石原産業、有毒ガス無届け生産・不法行為、新たに９件
石原都政、窮地に　新銀行・市場移転…民主「対峙する」
石川遼、４戦連続予選落ち　三菱男子ゴルフ第２日
石川遼が首位スタート　国内プロデビュー
石破防衛相、会見の削減を示唆　イージス艦の説明混乱で
石綿肺の新法救済検討、患者の事例調査へ　環境省
石綿認定患者2000人分の居住歴分析・今夏にも環境省公表
研究論文の引用回数、東大が世界11位　米調査会社
破綻の米家電量販2位向け債権額、上位に日本６社
福田首相、ぶら下がり取材応じず　残る在任期間中
福田首相、小型輸送用Ｕ４で訪中へ　北京五輪開会式
福留、自己最多の４打点　イチロー１７２安打に
福留、２安打で打率３割に戻す
福留、５番で４打数２安打
福留１安打、試合はサヨナラで４連勝
福祉食い物、巨額マージンに群がる業者　郵便割引悪用
秋葉原殺傷事件、職場への不満引き金か　秋葉原に前日顔出す
税制改革「中期プログラム」、法人税率下げ検討　自民税調
空中より、雨つぶのタネまき
突風で轍の扉倒れ２人けが　浦和レッズの練習見学
立命館の誘致めぐる岐阜市政の混乱なお　市長選無投票
立正大と国学院大が先勝　東都大学野球
競泳にスタート台導入　陸上短距離仕様で記録向上期待
第１シードのヤンコビッチ、４回戦で敗退　全豪テニス
節分祭を前に鬼たちのリハーサル　秩父神社
築地市場、イカ入荷量が半減　一斉休漁で卸値一部2?3割高
米、ロシア非難の安保理決議を検討　グルジア軍事衝突
米、中国への検証計画提出でテロ解除を検討　ヒル氏提案
米、追加金融対策77兆円　ＦＲＢ、住宅ローンや証券化商品買い入れ
米、１０月中にも資本注入か　大統領「強力な行動取る」
米の証券取引委職員、インサイダー取引疑惑　捜査開始
米の資本注入、地銀中心に２２行　保険会社も検討
米アップル・ジョブズ氏、病気で6月末まで休養　ＣＥＯは続投
米インテルの10?12月期、大幅下方修正　7四半期ぶり減収に
米シティがサムライ債の発行延期　ワコビアとの合併受け
米シティの日本トップ、日本事業売却を否定
米スティール、日清食品に経営改善提言・明星との統合が柱
米ファンド、日本興亜に損保ジャパンとの統合要求
米ロ共同でミサイル防衛　外相会談、検討の意向
米兵、ひき逃げ容疑　飲酒か　青森県警逮捕せず
米国が２勝目　日米大学野球第３戦
米国株、買い先行で始まる
米国株反発、81ドル高の１万1229ドル
米地区連銀報告「経済活動、全域で弱まる」　クリスマス商戦も低調
米大統領、ロシア侵攻「許容できぬ」と非難　ラジオで演説へ
米大統領、商務長官にロック氏指名　前ワシントン州知事
米大統領、英仏伊首脳と電話協議　金融市場安定化で
米大統領、金融市場安定に向け行動　緊急声明
米大統領報道官、米国債の格下げ「あるとは思わない」
米大統領選と相乗効果、民主が上下院選でも躍進
米政府、ＧＭにつなぎ融資50億ドル　クライスラーは5億ドル
米株高を好感し東証続伸　午前の終値１９６円高
米民主党大会が開幕　オバマ氏を大統領候補に指名へ
米空売り規制、株価に一定効果　延長観測、根強く
米財務長官、資本注入を示唆　「金融安定化法で財務省に権限」
米軍捕虜虐待「国防長官ら上層部に責任」　上院が報告書
米銀大手ワコビア、ウェルズ・ファーゴが買収　1.6兆円
米４?６月、実質0.4％成長・エコノミスト協会予測
米ＧＤＰ、１０?１２月期は?６．３％　確定値発表
米ＧＭ、石油代替燃料の研究でタイ政府などと協力合意
米ＧＭ会長、経営誤り認める　3700億円融資を要請
米ＧＭ債務削減策、債権者代表「提案は不公平」
米ＭＳからの買収提案、ヤフー「無言」のまま期限切れ
紙再利用、裏面の個人情報が外部流出　協会けんぽ窓口で
細田・自民幹事長「年内解散ない」　４月以降示唆
細胞の内部まるごと立体的に観察　理研が新型Ｘ線顕微鏡
経産省、太陽光発電住宅に補助　機器購入に１世帯20万円
経財会議の民間議員、張・三村両氏ら４人内定
給付金「寄付して」　福岡・久留米、市民に呼びかけへ
綜合警備保障、盗聴器探索など富裕層向け新サービス
総務省後援でケータイ検定　「お墨付き」に疑問の声も
縮む夏休み、公立小中が授業増を優先　本社アンケート
織田信成、「因縁」の本能寺で必勝祈願へ
聖火、ブエノスアイレス到着　マラドーナ氏ら走る予定
聖火リレー、中国国内でも開始、海南省三亜市
聖火リレーは続行、ＩＯＣ会長が意向表明
聖火リレー妨害「猛烈に非難」・中国の五輪組織委
職探しに５０００人殺到　中国・広州、出稼ぎ労働者ら
職転々、希望と現実のはざまで揺れ　教授殺害山本容疑者
自己資本比率規制を緩和、大手銀への適用焦点に
自民総裁選、麻生氏が優勢　１回目で過半数の公算
自民総裁選の有力５氏、10日の告示へ奔走　休日返上で支持訴え
自民行革本部、「天下り政令」再検討要請で一致
航空提携、英ＢＡと米２社が交渉
花王の今期、営業益微増の1170億円
若林単独首位　諸見里１打差　サントリーレディス第３日
若麒麟容疑者「大麻、逮捕直前に吸引」
若麒麟容疑者を解雇　大麻事件で相撲協会
英、イラクから年内にも完全撤退検討　ＢＢＣ報道
英政府、「ジャガー」と「ランドローバー」支援　最大36億円
英金融当局、株不正取引に厳罰・課徴金増、刑事罰活用も
英首相、米次期政権の保護主義化をけん制
英首相、預金保護の上限引き上げの意向
茨城交通が経営破たん　バス離れに燃料高騰が追いうち
萌え?焼酎、酔え?
落合監督、小言連発でお寒い納会
薄型テレビ普及率、初めて５割超す　内閣府調査
薬害肝炎被害者７０人に１５億円給付
虎愛、肌身離さず　球団ロゴ入りスーツいかが　大阪
融資「都の計画に沿っただけ」　新銀行東京の元最高幹部
行き場失い寺院へ、援助届かぬ都市貧困層　ミャンマー
被害の男性「彼は詐欺師以上」　田中・元弁護士を非難
被害者のカード切断？して流す　江東の女性不明
西岡参院議運委員長「検事総長の証人喚問を考えたい」
西武、敵失につけ込み逃げ切る〈１４日のパ・リーグ〉
親の死後に受け取った還付金、相続税対象　国が逆転勝訴
角が自分の歩を飛び越えた　将棋・女流王位が反則負け
解放の赤羽さんが家族と帰国　エチオピア誘拐事件
解雇を悲観し無理心中か　ロスで一家７人死亡
試合中に落雷で障害、高校などに３億円賠償命令
試合時間、１２分短縮が目標　プロ野球組織
講談社ノンフィクション賞に城戸久枝さん
警官がのぞき目的　女子トイレに侵入容疑で書類送検
警戒度引き上げ判断「この数日間、重大局面」　ＷＨＯ
警視庁、文科省元部長を収賄容疑で逮捕
議長多すぎて写真飾れません　山梨県議会、９枚撤去
谷、フランス国際柔道を欠場　右ひざ靱帯負傷
谷本、妹の支えで再び頂点
豊田自動織機大府工場で爆発、社員１人死亡
豊真将、けが克服し敢闘賞　豪栄道は初の技能賞
豪ラッド首相、安保理決議採択を支持　麻生首相と電話協議
財務省が偽造100円玉に注意喚起、自販機通る可能性も
貴重な文化財をデジタル再現　文科省、５年かけ「博物館」
資本注入など「共同行動計画」合意　ユーロ圏首脳会議
資生堂、2010年度に売上高8000億円超目指す・中期経営計画
資産バブルの予防、中銀は力不足　ＦＲＢ副議長が不安吐露
赤ちゃんならかわいい
赤ちゃんポスト、０８年度は２４人　熊本・慈恵病院
踏み字事件、有罪の鹿児島県警元警部補が上告断念
車が転落、２人死亡４人重体　熊本・宇城の港
車突っ込み児童５人死傷、６４歳に実刑　さいたま地裁
車８台の１３人全員、無事を確認　大分・竹田の土砂崩れ
転倒、追突で２人死傷　福島・二本松のサーキット場
軽油引取税１７００万円脱税の疑い　元右翼会長に逮捕状
輸入リンゴ果汁、青森県産と偽装　青森の会社
輸出企業の「採算レート」は１ドル104円70銭・内閣府調査
輸出入とも最大の減少率　２月、経常黒字55.6％減
辻井さん遊んだミニピアノ、売れまくり　１カ月待ち
連れ去り容疑者、２日連続携帯電話店へ　店長通報で逮捕
逮捕の元参事「昇進の謝礼」を否定　大分県教委汚職
過って筋弛緩剤、業過致死容疑で医長書類送検へ　徳島
道路予算確保の署名、１１首長応じず　与党への不満背景
道路特例法案、09年度から不適用・閣議決定内容
道路財源の一般財源化、法改正成立　民主も賛成
道路陥没、深さ６メートルにバイク転落　東京・足立区
選挙いつ？　行楽の秋、やきもき
選挙事務所荒らし相次ぐ、ジュース飲まれる被害も　福岡
邦人留学生、豚インフル波及国から帰国へ　熊本学園大
郵政民営化、見直しは小幅　自民ＰＴが「見解」
都心で３日連続真夏日　午前に３３度超える
重機使ってＡＴＭを盗んだ疑い　兵庫、４人逮捕
重要品目「４％」　ＷＴＯ事務局長、日本に要求
野党３党、父子家庭支援法案へ本腰
野村、企業再生に本格参入　専門部署を７月新設
野村忠宏、現役続行を決意　柔道男子６０キロ級
野田氏「日本中が分かる言葉を」　やかましい発言に苦言
野茂火だるま、イチローからは三振
野菜の卸値が高騰　長雨で日照不足響く
金田久美子は不合格　ゴルフプロテスト、１打及ばず
金総書記がサッカー観戦　北朝鮮で報道、写真も配信
金融サミットに「スペインも参加」　首相、各国を説得
金融危機対策案、民主も「株式買い取り」盛り込む
金融安定へ強力な政策　ＡＳＥＭ議長声明
金融監督、米議会でも改革検討へ・ＦＲＢの権限強化が焦点に
鉄鋼大手全５社が赤字　１?３月期経常損益
銀座・歌舞伎座付近で昼火事
鑑定医に懲役６カ月を求刑　奈良・調書漏出事件が結審
長野が２連覇　都道府県対抗男子駅伝
関西に野球の独立リーグ、４球団で来春スタート
関西電力、仏アレバＮＣの濃縮ウラン新工場計画に参画
闇サイト殺人初公判、３被告が起訴事実認める
闘莉王ハットトリックで浦和が再奪首〈Ｊ１第１７節〉
阿修羅展、搬送本格化へ　奈良・興福寺で魂抜く法要
随筆家の佐々木久子さん死去
障害者「１割負担」の原則、転換　法改正へ与党ＰＴ方針
障害者郵便の審査「厳しくなりすぎ」　利用団体が悲鳴
障害者郵便９３％減　１．２月前年比　大半悪用裏づけ
電力・私鉄大手も賃上げゼロ回答　春季交渉
電子ピアノ、音色や機能で勝負　新製品バトル
電子マネーの規制強化、消費者保護へ金融庁が検討
電柱カラス　減らぬなら住ませてみよう
電機２．２兆円、銀行１．５兆円　巨額赤字決算相次ぐ
震災孤児は１０１９人　四川大地震
静岡市で７歳が感染、国内累計３５３人　新型インフル
韓国、新型インフル2次感染の疑い　「推定患者」新たに２人
韓国、納税者に350億円還付へ　不動産税制の一部に違憲判決
韓国の「連絡事務所」提案を北朝鮮拒否　「浅知恵」と
韓国大統領、６月28日訪日で調整　北朝鮮核問題など協議
韓国統一相、北朝鮮に食料支援を打診　李政権で初
韓国補助金不正　高官が辞意、与党３議員にも疑惑浮上
食事は昼夕５分「食べるの遅い」と暴力　フリースクール
食糧価格高騰、流通網監視などＥＵが総合対策
首位決戦　中田完封で竜先勝〈２２日のセ・リーグ〉
首相、「ぶら下がり取材」　１週間ぶりに応じる
首相、分権改革加速を指示「省庁の対応、不十分」
首相、対アフリカ食糧支援を強調
首相、１千万ドル緊急支援表明　アッバス議長と電話会談
首相のぶら下がり拒否に閣僚からも苦言　首相指示解釈で混乱も
香港でインフルエンザ猛威、４児死亡　全面休校
香港上海銀、初のルーブル建て個人向け預金
香港企業に中国などでの「ＮＥＣ」使用認めず　知財高裁
高島屋とＨ２Ｏ、商品を共同仕入れ　販売力生かし価格抑える
高校サッカー、鹿島学園など初の４強入り
高校教科書、被爆建物の写真取り違え　東京書籍が訂正へ
高校生６割「宮崎ってどこ？」　地理教育どげんかせんと
高橋、距離で１８位に後退　スキーＷ杯複合
高精度のマネーロンダリング監視システム　三井住友銀
高速道、上空からコンクリート塊　フロント破り助手席に
高齢者虐待で27人死亡　総数は5.6％増　07年度
鳥インフル感染地域の家禽、外部に不法流通　韓国
鹿児島・南日本新聞、来年３月から夕刊を休刊
鹿島・マルキーニョスＭＶＰ　Ｊリーグ年間表彰
麻布中・高サッカー部員の列に車、９人重軽傷
麻生氏、消費税「３年据え置き」
麻生氏、総裁選立候補を表明　「禅譲密約」改めて否定
黄金生む下水汚泥、配管の灰はさらに高濃度　長野・諏訪
１?３月のビール系飲料出荷量、キリンが首位奪回　２年ぶり
１月の機械受注、前月比19.6％増・内閣府
１株の茎からユリの花５０本　肥料効きすぎた？　熊本
１０三振、場外弾、広島・ルイス１人舞台
１００歳以上、最多３万６千人　３８年連続更新
１１月の輸出、２６．５％減　過去最大の減少幅
１６連休も！長いＧＷ　バイトや勉強、「ダラダラ」も
１９歳の田児が４強　ヨネックスオープン男子シングルス
１９歳マキロイが８強入り　世界マッチプレーゴルフ
２、３日前に勤務先に休暇届　中大教授刺殺容疑者
２県共有「富士山ナンバー」
２４００万円入りＡＴＭ盗まれる　兵庫・佐用の農協
２５２キロ山本山、新入幕「どんぶり王子っすかね」
３メートルの高潮が川を４０キロ遡上　ミャンマー被害
３月の鉱工業生産指数、1.6％上昇
３６４８人、自民離党　山梨２区・長崎衆院議員の支持者
４月２４日からカナダの高校などと交流　大阪府教委会見
４歳男児が自宅で、母は小屋で死亡　岩手・殺人で捜査
４０人が難関突破　宝塚音楽学校で合格発表
５トンの船引き回し「モッテコーイ」　長崎くんち
５月米新車販売、ＧＭシェア20％割れ　トヨタが肉薄
６日から衆院予算委　補正巡り与野党攻防
６月の映像機器出荷額、５カ月ぶり増加　エコポイント追い風
６月の漢字検定、予定通り実施へ　文科省が認める
６月の米新車販売台数、ＧＭが１位確保
６月の街角景気、2001年10月以来の低水準に
６連覇か、初優勝か　ウィンブルドン男子単決勝
６００機舞う仕掛け「優勝目指す」　紙飛行機世界大会へ
７月の中古車登録台数、5.7％減　６カ月連続で減少
９年目にして最高の感謝、恒例バナナ無料配布　門司
９月の中国輸出額、１５．２％減　マイナス幅が縮小
ＡＩＧ系２生保買収、Ｔ＆Ｄと米プルデンシャル名乗り
ＡＮＡ・ＪＡＬの労組、１９日のスト計画を通告
ＡＴＭで「携帯自粛を」　全銀協の振り込め詐欺防止策
Ｂ型肝炎治療助成拡充を与党容認へ　抗ウイルス薬対象に
ＥＰＡ締結の工程表を・諮問会議、民間議員が18日提案
ＥＵ、ＣＯ２削減の具体化を確認へ
ＥＵとロシア、２地域の独立承認巡り溝　国際会議
Ｇ20閉幕、温暖化対話の新枠組み創設で一致
Ｇ７会議、「負の連鎖」回避へ迅速対応　財務省幹部
ＧＥ、４～６月は47％減益　６四半期連続、景気低迷の影響拡大
ＧＥ・日立、加カメコと提携　ウラン生産世界最大手
ＧＭ、３四半期連続の赤字　黒字転換のフォードと明暗
ＩＨＩ、ガスタービン発電設備を200億円で受注
ＩＯＣ、聖火リレー継続を決定
ＩＷＣ年次総会が開幕　小グループ協議の場目指す
ＪＦＥ、特別損失６０１億円　保有株式の価格下落
ＫＤＤＩ、入居ビル４棟の信託受益権を買い戻し　2068億円で
ＫＤＤＩの携帯夏モデル、カロリー計算するスポーツタイプなど
ＮＥＣ、海外のパソコン事業から完全撤退へ　国内に集中
ＮＨＫ、１２月からオンデマンドサービス
ＮＨＫロシア人カメラマン一時拘束　関税めぐり抗議集会
ＮＹダウ、一時１２０ドル超下落　原油も値下がり
ＮＹダウ、大幅続落　下げ幅、一時３００ドル超す
ＮＹダウ、終値105ドル安　円は１ドル＝88円85～95銭に続伸
ＮＹダウ、終値４４９ドル安　史上７番目の下げ幅
ＮＹダウ続伸、終値121ドル高
ＮＹ原油、124.44ドルに下落　株式相場は続伸
ＮＹ原油、一時110ドル台半ばへ下落
ＮＹ原油、反発
ＮＹ原油、４営業日ぶり下落　ダウは９０００ドル台回復
ＮＹ原油が大幅反落、一時62ドル台
ＮＹ原油反落　一時122ドル台　６月上旬以来の安値
ＮＹ原油急落、時間外で一時105ドル台　５カ月ぶりの安値水準
ＮＹ州知事、超高級売春組織の客に　盗聴で判明　米紙
ＮＹ株、小動き　クリスマス休暇控え様子見ムード
ＮＹ株、６日ぶり反発　ダウ終値48ドル高の8468ドル
ＮＹ株は連続上昇、原油は下落
ＮＹ株再反発４１０ドル高　米金融危機対応に期待感
ＮＹ株反落、下げ幅一時210ドル超
ＮＹ株小幅反発、一時100ドル超上昇
ＮＹ株小幅続落　原油相場上昇を嫌気
ＮＹ株急落、ダウ514ドル安　過去７番目の下げ幅
ＮＹ株急騰、ドルも買い戻し　協調資金供給を好感
ＮＹ株続伸、一時137ドル高　ＧＤＰの上方修正を好感
ＮＹ株続伸、１３１ドル高
Ｑちゃん引退、小出氏「走れる年齢。残念、びっくり」
ＴＣＩ、Ｊパワー株で委任状争奪戦表明
ＵＡＥ、イスラエル選手の入国拒否　女子テニスツアー
ＷＢＣ日韓戦、韓国が１回に先制・３点リード
ＷＴＯ事務局が合意案の最新版、重要品目は「６％」に
ＷＴＯ交渉、来週にも再開へ
ｉＰｈｏｎｅ品薄解消　競売価格も急落、11日で発売１カ月
ｔｏｔｏ、売り上げが初の８００億円突破　０８年度
