06～08年に「渡り」32件　政府が答弁書
08年のベトナム株長者、トップは47歳の不動産大手ＣＥＯ
08年の工作機械受注額、18％減　12月単月は71％の大幅減に
09年の自動車タイヤ国内需要、22％減に　過去最大の減少幅
09年上期の中古車登録台数3.9％減　25年ぶり低水準
09年度の輸出、6.7％減で2年連続のマイナスを予測　日本貿易会
11月の企業向けサービス価格1.9％下落、5年半ぶりの大きさ
11月の消費者態度指数、２カ月連続で過去最低更新
11月の米住宅着工、過去最低を更新　消費者物価は最大の下落
13日からＧ７、資金供給拡充で協調へ　保護主義には警鐘
15年度までに法人課税30％に下げ提言　経産省
165時間ぶり女性救出・四川大地震
1993年、今年と相似？　天候不順や円高・衆院選…
2011年度の基礎収支、赤字幅最大22兆円　内閣府試算
2月のコンビニ売上高1.2％増、うるう年で5カ月ぶりプラス
43市町村が財政「不健全」、夕張など破綻状態　総務省新指標
〈シンポオバマ政権〉経済危機?日欧、米の欠陥指摘を
〈シンポオバマ政権〉解説?「変革」問われる時
〈汚染米被害〉自主回収に乗り出している主な会社と商品
「2050年半減」盛らず　主要排出国の首脳宣言、ポスト京都へ試練
「おくりびと」本木さんら会見　米アカデミー賞候補で
「お前の家わかってるぞ」組員が警官の自宅割り出し圧力
「きぼうを増築したい」　５月にシャトル搭乗の星出さん
「こころ」など英訳　エドウィン・マクレランさん死去
「ごみ燃えている」通報、焼け跡に遺体　京都の道路そば
「たばこ増税議連」、超党派で13日設立
「つまらないし、常に不安。でも…」同じ工場の派遣社員
「なぜナイフを…」裁判員全員が被告に質問
「ほっとした」「守秘義務、守る」　判決終え裁判員会見
「やかましい」発言撤回せず　太田農水相
「わたり」、３年間で１１省庁３２件　政府答弁書で判明
「アナログ放送終わります」テレビ画面に常時字幕へ
「イオン」偽ロゴで振り込め詐欺　４容疑者逮捕
「エフエム九州」清算へ　放送は新会社が継続
「オバマ本」出版業界に新風、40万部ヒットも
「カネの問題で政治不信が広がるのは残念」４日の首相
「ゲーム感覚」　ホームレスに暴行容疑、中学生ら逮捕
「コンパクト」と東京評価　ＩＯＣ委員、反対派と面会も
「チーム・アキバ」でコメ研究　量販１１店パソコン連携
「ドア開けるとクリントン氏が立ってた」　解放の米記者
「リーマン救済すべきだった」クリントン元大統領
「不治の病を治す水」１７億円申告漏れ　国税局指摘
「不起訴不当」の２日後起訴　検察審の議決うけ
「中台関係は発展局面」　胡主席・連元副総統が会談
「中国風」銅剣、弥生時代に国内製造？　福岡で鋳型出土
「五輪にケイリン」で３億円？　英報道「日本が支払い」
「交番所長、替えないで」毒入りカレー被害者らが嘆願書
「人いるワンワン」　お手柄ポテチ、ごほうびは？
「人民元切り下げ、意味ない」中国商務相が市場観測を否定
「今更加わる方、民主にいない」　鳩山氏、新党で見通し
「刑事責任問える」長男の鑑定終了　八戸母子殺害
「刺される」「テロか」　加藤容疑者逮捕の警官明かす
「剛腕小沢」復活　「お前ら言うことを聞け！」
「原爆研究」京大に日誌・加速器の建造を克明に
「取締役会構想は無理」　橋下府知事、会見で断念表明
「名ばかり管理職」指導強化　厚労省が店長らの判断基準
「娘たちのためにも」オバマ氏法案初署名　賃金差別巡り
「安徳天皇は生きていた」、落人伝説の町がアニメ製作
「対立解消まで総選挙ない」　タイ首相、訪日前に会見
「居場所みつけるのに苦労」　小林さんノーベル賞祝賀会
「山が崩れてきた」客が叫び声　駒の湯温泉その時
「平沼グループ」１４人で総選挙　新党つくらず無所属で
「廃市」「高校教師」　俳優の峰岸徹さん死去　６５歳
「強行採決ではなく迅速採決」　参院議長、民主党を擁護
「悔いないように」　浅田、世界フィギュアへ出発
「戦闘艦」に女性自衛官配置へ　防衛省、今年度末にも
「抜け道高速」着工前に審議　国交省が正式発表
「接見拒否は違法」二審も被告の弁護人勝訴　女児殺害事件
「日アフリカ・サミット」と呼んで　開発会議の浸透狙う
「日食グラス」に不良品混在　そのまま見ると失明の恐れ
「春を掘り出せ」千葉・富津で潮干狩り始まる
「東京スカイツリー」着工　墨田区の建設現場で起工式
「東京湾岸署」が誕生　ドラマ人気で観光スポットに
「横綱北の湖とも八百長」　板井氏、東京地裁で証言
「正直に話してほしい」　芸能事務所社長が謝罪コメント
「永楽館」４４年ぶり復活
「消費税増税」を明記、自民部会が了承　23日閣議決定へ
「爆笑問題」今年も１千万円寄付へ　橋下知事の電飾計画
「私、リカ。エコでＣＯ２減らそっ」人気キャラがチーム
「立ち会い変化だめ」横綱審議委、日馬富士に辛口意見
「米銀、不良資産の償却必要」オバマ大統領
「花見酒振る舞われたって…」亀井静氏、民主を批判
「英、今後１年ゼロ成長」　中銀総裁
「英語だめでも８００点ある」母校で小林さん益川さん
「街道をゆく」の挿絵、画家の桑野博利さん死去
「裁判員、話し合ってるかい？」判事ロックバンドでＰＲ
「解雇予告無効」いすゞ藤沢工場非正規従業員申し立てへ
「訓練通りの仕事した」　不時着機長が地元で式典
「記者の後ろに国民」官房長官、首相発言で自制求める
「資源効率良い産業構造に」　新経済成長戦略を改定
「超深海」７７００メートル　活発に動く魚を撮影
「軍事的脅威に免疫ない」　駐日特派員の見方
「返済猶予」の検討を認める　大塚・金融副大臣
「週刊現代」の記事　テレビ朝日と講談社和解
「選挙勝ってこい」党務再開の民主・小沢代表
「銀行資産、厳格査定を」　竹中氏が強調、日経など共同シンポ
「関係ねえ」「誤りと思わぬ」　田母神氏問題の経緯
「魚離れ」が進行と懸念　08年度水産白書
「麗子ちゃんの声今も」…森光子さんらがお別れの会
「２千円札使えば３千円分ＯＫ」サミット地元で復権ＰＲ
「６月までに中期目標を発表」　地球温暖化対策で首相
「ＣＯ２多い」　福島の石炭発電所に環境相が否定的見解
あきる野姉弟不明事件　容疑の元市職員、資産状況把握か
あなたも「おくりびと」　酒田市にセット再現、一般公開
お台場「パレットタウン」、トヨタ・森ビルに用地売却
お盆の航空旅客数、国内線は不調　国際線利用率は上昇
がんばろう神戸、歌い継ぐ　真弓監督「元気出る試合を」
くいだおれ太郎、タレントに転身　有料で貸し出し
こだわり「絶妙バーガー」、まずければ返金　ロッテリア
こぶし大「きんぐにんにく」
さらば偽装の象徴…
そごうと西武、衣料品のＰＢを大幅強化　年商50億円目指す
そっくりだけど、どっちも新種　トカラ列島のヤモリ
たこ焼き味のラムネいかが？
どっどど　どどうど　どどうど　どどう…おいら、又三郎
ひき逃げ？路上で死亡　秋田・大仙
ほら、ステッキ使いな
もち占い「１００年に１度のひび割れ」　秋田
ようこそ、０９年
アウトバーンでも１２０キロ規制　ドイツ・ブレーメン市
アジア株下落　台湾株４超％下げ
アジア株軒並み大幅安　欧州株も下落
アデレードが準々決勝進出　サッカー・クラブＷ杯開幕
アナ出身の平松大阪市長、ラジオ番組に「復活」へ
アパートで爆発、２人けが　ラジコンカー洗浄中に引火
アルツハイマー専用人間ドック、九州大病院が開設へ
アンバル州治安権限、イラクに　米、アフガンに注力へ
イオン、初の外国人執行役　米コンサルＣＥＯを招へい
イオンの３?８月、最終赤字146億円　消費低迷と天候不順で
イスタンブールで爆弾テロ、15人死亡
イスラエル首相「２カ月後に退任」　汚職疑惑で
イチロー無安打、松井秀は３安打
イチロー３安打　松井秀は復帰後初安打
イラク撤兵は公約より３カ月遅れ　米大統領、計画表明へ
イラク軍とマフディ軍に戦闘停止呼びかけ　サドル師
インド、治安対策関連市場が４年で倍増へ　同時テロ受け
インフルエンザ流行の兆し、例年より早く
ウィルコムも「おサイフ」機能　京セラ製ＰＨＳで
ウイルコ社長が辞意　障害者郵便悪用と業績悪化で引責
ウナギ値下がり、中国産盛り返す　節約志向強まる
ウナギ偽装劇　発端１月、詰め替えの舞台は高松
エキナカで遊ぼう
エコカー、関心あっても購入は値段次第　民間調査
エチオピアで誘拐の邦人女医、解放と発表　発生から３カ月半
エース中村、成長の銅　「アテネと違う」喜び
オバマ次期大統領、クリントン氏に国務長官打診　米報道
オバマ次期大統領就任前に…哀調演歌　杉並の夫婦が曲
オバマ氏の首席補佐官、エマニュエル氏有力　米メディア報道
オペル売却合意、７月中旬までに　ＧＭ欧州社長が見通し
オーティズが逆転サヨナラ弾〈８日のパ・リーグ〉
カタール首長、私財3000億円でファンド
カップめん食べ異状、スープから防虫剤成分　神奈川
カネカ、欧州に太陽電池工場　国内でも生産増強
カモシカ食べる「肉食系」のクマ出没　秋田・十和田湖畔
カラオケ各社、都市部で出店攻勢　好立地の空き物件増える
カラ残業暴行の市職員、懲戒免職処分　大阪市
カーリング男子、五輪逃す　世界選手権で下位に
ガザからロケット弾、十数人重軽傷　イスラエル
ガザ中心部で戦闘、民間人６４人が死亡　保健省が推計
ガザ侵攻に抗議、５００人が大阪市内をデモ
ガス戦略、揺れるトルコ　ロシアとＥＵ双方に協力表明
ガソリン価格、110円割る　４年７カ月ぶり
ガソリン値下げ現実味　暫定税率、審議時間足らず
ガソリン買いだめ狙い？給油中に引火、逃げ出す　神戸
ガ大阪２発、名古屋破り準決勝進出　サッカー天皇杯
キヤノンの08年12月期、23％減　９期ぶりに減収減益に
キユーピー、マヨネーズを値下げ　食用油の価格下落
クウェート投資庁、米ビザ株の４％取得・現地紙報道
クラゲ色のワンピース
クリントン氏、撤退宣言せず　米民主予備選
クルム伊達が４２５位に　女子テニス最新世界ランキング
クローン牛、食べられる？　「一般牛と差異なし」報告
グルジア、ロシアとの外交関係を断絶
グーグル携帯、10月発売　179ドル、まず米国で
ケニアの親族「幸運、名誉」　オバマ氏平和賞
コウノトリ、すくすく
コメ日本一の評価復活願い、低農薬「清なる菊池川」
コンビニ強盗警戒中に包丁男　銃刀法違反容疑で逮捕
サウジ、「巨大経済都市」の計画概要公表　雇用創出を期待
サッカー五輪代表・ガ大阪の水本が退団へ　移籍先未定
サッカー五輪男子代表、大久保は招集断念　ＯＡ枠で遠藤選出
サッカー教員選手権、廃止へ　教員減少響く
サッポロ、買収防衛策の継続を承認　スティールは反対票
サミット警備の警察庁技官、女湯を盗撮
サルコジ大統領、北京五輪開会式に出席　仏紙報道
シスコ、低価格ビデオカメラベンチャーを買収　家電を強化
シャープ製液晶プロジェクター発火の恐れ　3社が1万6000台回収
ジョン・レノン射殺犯の仮釈放、５度目の却下
ジンバブエ大統領選、決選投票へ　結果未発表で１週間
スイス金融大手ＵＢＳ、８７００人削減
スズキ、インドで乗用車フルライン化・中大型投入へ
ストリンガー・ソニー会長、ソフトとハードの「ワンツーパンチで勝利」　総会で
スパイ容疑のロシア人を書類送検　名前・所在不詳のまま
スピードスケート全日本、女子500メートルは吉井が大会新で優勝
スピード逮捕の決め手は自転車の指紋　福岡・女性強殺
スペシャルオリンピックスを差別？　オバマ発言に批判
スポーツ用品アルペン、健康志向で売上高最高　中間決算
ゼロ金利、悩み抜いて決断　９９年２月の日銀会合議事録
ソニー、デジタル映像を映画館に配信
ソフトバンク、交流戦初Ｖ　パ・リーグ球団が４連覇
タイ首相府占拠の反タクシン派、指導者らに逮捕状
タクシー運転手登録制、指定市に拡大　新潟など除き
タフさ日本戦の武器　サッカー豪州監督が展望
タモリさん「いいとも」１週間休養へ　約８年ぶり
タンザニアで聖火リレー・厳重警戒、抗議行動なく
ダウ平均、一時7000ドル回復　シティやバンカメが買われる
ダライ・ラマが成田到着、日本メディアと午後会見へ
チェチェンの対テロ作戦終了へ　ロシア、経済危機も背景
チェルシーが首位、バルサは開幕６連勝　欧州リーグ
チャベス大統領「再選可能に、憲法改正めざす」
デメンチェワ８強　テニス全仏オープン
トヨタ、中国でハイブリッド「カムリ」を生産　2010年に年産1万台
トヨタ、再びＧＭ上回る　上期世界販売27万台差
トヨタ、国内で減産強化へ　愛知・福岡の主力工場
トヨタ九州、赤字１００億円　０９年３月期予想
トヨタ九州工場に爆発物か、施設の一部破損　北九州
トラックでホコ天突入を計画　秋葉原殺傷・加藤容疑者
トラック横転し通行止め　埼玉・八潮の首都高
ドクターヘリ、圏央道で離着陸訓練　埼玉
ドコモとＳＢ携帯、大量盗難　機種変えやすく、転売狙い
ドジャースの斎藤がレッドソックス入りへ　1年契約で
ドミニカ日本人移住５０周年記念誌、８月に発刊へ
ナイター横浜?広島戦、雨で中止　プロ野球
ニコン、プロ向け新デジタル一眼「Ｄ３Ｘ」　90万円前後
ニッセイ同和損保専務、徳田明直さん死去
ネット証券の口座開設、申し込み急増　個人が「買い場」と判断か
ノースウエストとデルタ、統合交渉を再開・米紙報道
ノーベル化学賞に「リボソーム」研究の英学者ら３氏
ノーベル物理学賞、素粒子理論の日本人３氏に
ノーベル経済学賞、米国の２氏に
ノーベル賞前哨戦、米ラスカー賞に遠藤氏　臨床研究部門
ハマス、外国部隊受け入れ表明　ガザ攻撃停止など条件
ハンド五輪予選やり直し、２０日に裁定結果発表
バカラの代償？北島に直球質問　上野は「生涯初ドレス」
バスケ女子北京五輪世界最終予選、日本代表に大神雄子
バーレーン戦へ岡田Ｊが合宿入り
パキスタン大統領にザルダリ氏　対テロ、かじ取り難しく
パキスタン首都の高級ホテルで自爆テロ、40人が死亡
パソコン２１００台着服容疑、富士ゼロックス元社員逮捕
パナソニック、三洋の買収価格上げ　週内合意めざす
パナソニックの今期、一転2割減益に　1600億円超下方修正
パラグライダーで木に引っかかり、救助中に女性転落死
ビジネスもコシの強さで
ビッグ３救済、金融支援の一部転用を検討　ブッシュ政権
ビラ配布、３被告の有罪確定・自衛隊官舎立ち入りで最高裁
ビール片手に高速道運転　逮捕の男「迷惑かけてない」
ブログ不人気投票、是非問う市議選告示　鹿児島・阿久根
プラスα競うノートＰＣ　東芝・ＮＥＣ・富士通　新製品バトル
プロゴルファー東尾理子さん、石田純一さんと交際宣言
プロ志望届締め切り　高校生は菊池投手ら１１３人
プロ野球新人選手研修会に中田ら参加
プーチン首相、チェコ首相と会談　ガス供給再開巡り協議
プーチン首相に大統領復帰計画か　ロシア紙報道、報道官は否定
ベラルーシ、ＩＭＦに２０００億円融資要請
ペルー大統領「我々は親日国家」本紙記者と会見
ホテルで硫化水素騒ぎ　従業員が事務所で自殺？　川崎
ホテル１階店舗から出火　宿泊客４０人避難　東京・用賀
ボブリッジが２勝目　ツアー・オブ・ジャパン第６日
ポルシェ、ＶＷと経営統合へ　新会社で１０ブランド併存
ポルシェ、ＶＷを子会社化へ・欧州に巨大グループ
ママの背中で、おねむかな
マンハッタンで大型クレーンが倒壊（ＡＰ）
マンＵ、セルティックに完勝　中村は後半１７分交代
マンＵ逆転勝ち、３連覇に勝ち点１　欧州サッカー
ミッキーマウスらディズニーキャラが東国原知事を訪問
ミャンマー、スー・チーさん半年後解放の可能性を示唆
ミャンマー、死者７万7000人に・タイの救援隊が入国
ミートホープ田中社長に懲役４年　食肉偽装で札幌地裁
ムシャラフ大統領の辞職説浮上　パキスタン
メディア芸術総合センター「税金の無駄遣いではない」　政府
メリルリンチ、３四半期連続の赤字
モーツァルト未発表２曲は「神童」時代の作品　財団発表
モーリタニアで軍部がクーデター、大統領と首相を拘束
ヤス刺さったシカ、奈良公園でも　悪質ないたずらか
ユーロ、４年ぶり安値　ロンドン市場、円高急進
ユーロ圏ＧＤＰ、４～６月期は0.1％減　最悪期脱したとの見方
ヨドバシカメラ、京都新店は国内最大級に　５万平方メートル
ラオックス、ノジマに首都圏の店舗を譲渡
ランニングシューズ、アシックスとミズノ競う・新製品ランキング
リチャードソン氏　米商務長官指名を辞退
リンゴ畑で１０本切った容疑、他にモモ１５本も　福島
リーマンのアジア事業買収、英紙「野村など３社競う」
ルーマニア、中道左派の野党が優勢　上下両院選
ロイヤルＨＤ、パリに天ぷら店開業へ
ロシア大統領府リストラ　職員百人削減「まず足元」
ローソン店内に郵便局窓口　12日に１号店
ワゴン車に３０キロ引きずられ死亡　ＮＹの出稼ぎ労働者
ワッハ上方、移転も検討　大阪府立施設の見直し案
三井住友海上・あいおい・ニッセイ同和、経営統合を正式発表
三井物産、豪社とファンド　新興国インフラに投資
三菱商事とスペイン社、新エネに2600億円　太陽光発電など
三越伊勢丹、分社化前倒し　新宿・日本橋店改装は先送り
上場企業200社超が最終赤字へ　今期、一段の増加も
上海株、３日ぶり反発
上海株、３日続伸　約１カ月ぶり高値
上海株大幅反落、1.65％安・インフレ加速を警戒
上田が４打差の12位　全米女子ゴルフ第１日
下呂温泉郷、ヘビが絡まり４２０世帯停電
不明ヘリ機体の一部発見　豊岡・但馬空港南東の山中で
世界の「飢餓人口」最悪の10億人　ＦＡＯ、金融危機で深刻化
世界のミス代表、歴史絵巻に勢ぞろい　京都・時代祭
世界の航空業界「収益回復に７～９年」　英ＢＡのＣＥＯ
世界の銀行、融資条件厳しく　4―5月協調融資、利ザヤ最高水準
世界のＮＧＯ、政策提言でラストスパート　北海道に集結
世界最古の鉄器、トルコで発見　ヒッタイト起源説覆す
世界最大の観覧車が約6時間停止　日本人含む173人閉じ込め
中京大の武藤投手がＭＶＰ　愛知大学野球春季リーグ
中国、0.27％の利下げ
中国、アジア共通通貨を本格検討　ドル基軸体制に距離
中国、４月から第3世代携帯の試験運用を開始
中国とＡＳＥＡＮ、投資協定に署名　10年１月発効
中国の小売売上高、10月の伸び率低下　高額商品の売れ行き鈍る
中国の成長減速、09年は５％台の可能性も　ＩＭＦ専務理事
中国・新疆の情勢で懸念を共有　日米外相が電話会談
中国・新疆ウイグル自治区で暴動　デモ3000人規模、２人死亡か
中国・青海省で警察署襲撃　２人負傷
中国人民銀行、預金準備率を引き上げ　今年２回目
中国大地震、死者約１万人に拡大
中国景気「横ばい・拡大」65%　現地進出の日本企業に日経調査
中国産の輸入物価が上昇　日本の物価上げ要因に
中国青海省でチベット僧侶らが暴動
中学教諭、女子生徒にわいせつ行為繰り返す　大阪・松原
中学教諭、１３歳買春容疑で逮捕　ビデオも撮影
中学生ら９人、全員無事下山　岩手・焼石岳
中日、ＣＳ進出決める
中村、ＦＫ決める　欧州リーグ
中村藍子が初戦敗退　テニス全仏オープン
中韓台の出場チーム決まる　野球のアジアシリーズ
丸紅・関電など、シンガポール最大の電力会社買収
九州ツアー宿泊先で次々窃盗容疑　参加者を逮捕
予算見直し、有識者機関で検討　民主・岡田氏が構想
五輪開会式の夜、ＪＡＬは「寄り道」　北京空港閉鎖で
井山七段が囲碁名人挑戦権　タイトル戦最年少の１９歳
交通事故死者数、５千人台に減少　５４年ぶり
交通死ゼロ７０００日達成の村　でも鹿児島県で３位
京都ホテル、日銀出身の社長　ホテル業界で異例
人口密集地で地上戦、市民の巻き添え増加必至　ガザ攻撃
人材派遣協会、規制強化に反対　セーフティーネット求める
人民元が終値で最高値更新、１ドル＝7.0008元
人気漫画「らき☆すた」商品券で街おこし
人種問題めぐる発言、オバマ大統領が謝罪
今国会での再可決打ち止め、自公幹事長ら確認
今年の食害１号、クマが養蜂箱食い荒らす　青森リンゴ畑
今度は元気に　カモシカ赤ちゃん、３年ぶり誕生　長野
仏政府、エアバス支援に50億ユーロ　現地メディア報道
代打で適時二塁打の阪神・矢野「次につなげたい」
代理出産の子、日本への出国禁止求め提訴　インドＮＧＯ
仮想空間の分身、脳波で動かす　障害者支援へ慶大開発
任天堂、今期純利益59％増　欧米でＷｉｉやＤＳ好調
伊藤忠、米メキシコ湾岸の石油・ガス田開発を中止
伊達公子、予選突破まであと１勝
伝説作ったＯＢ２人、今は「心の友」　夏の甲子園
佐藤棋王が勝ち３勝２敗　将棋名人戦・Ａ級順位戦５回戦
佐賀・武雄市長に樋渡氏再選〈２８日の市長選〉
体外受精実施の医師、安全管理研修を義務付け　産科婦人科学会
何の模様？
俳優・宝田明さん首都高１２４キロ走行の疑い　違反切符
偽「花畑牧場の生キャラメル」販売容疑　店担当者逮捕
偽造身分証「事実。極めて遺憾」　河村官房長官
元コニカ常務の鈴木繁さん死去　７０歳
元サントリー常務、西門溜さん死去
元セ・リーグ審判部長の田中俊幸さん死去
元在沖米軍トップ・グレッグソン氏、国防次官補に
元少年に懲役１６年判決　強盗殺人認めず殺人と窃盗適用
元川崎製鉄専務の古茂田敬一さん死去
元広島県知事の竹下虎之助さん死去
元日本バスケ協会長の辻兵吉さん死去
元旦、２日は２４時間特別相談　東京自殺防止センター
元東京電力常務の神野政数さん死去
元次官の住所、１年以上前から調べる　小泉容疑者
元法大ラグビー部監督の石井徳昌さん死去
元産能大教授の萩野貞樹さん死去
元興銀常務、長谷川行男さん死去
元ＲＫＢ毎日放送専務の山内末男さん死去
入江、世界記録に０秒08まで迫る　男子200背泳ぎ
全仏テニス開幕、イワノビッチら初戦突破
全国のホームレス、１万６０１８人　１年で２５００人減
全国の橋を定期点検、国交省が自治体に要請へ
全国知事会、地方消費税引き上げ提言　社会保障費増に対応
全日本大学選抜が勝利　サッカー・デンソーカップ
全日空機長、飲酒検査３回目でクリア　出発３０分遅れる
全美貞が初勝利　リゾートトラストレディス
全美貞が単独首位　ゴルフ・ＳＡＮＫＹＯレディース
公務員制度改革、中川秀氏が勉強会　政府・自民から批判
公的資金返済を正式申請の報道　ゴールドマンなど3社
内定取り消しで緊急対策会議　文科省
内柴連覇、日本勢で初の金　柔道男子　女子柔道、中村は銅
内閣人事局長、官房副長官との併任へ　河村長官が行革相と合意
冬のボーナス、６年ぶりマイナス　経団連第１回集計
凶器はスコップと断定　鹿児島の老夫婦殺害事件
切り絵作家の金子静枝さんが死去
初出場の聖望学園が４強一番乗り・選抜高校野球
前原国交相、福岡空港の滑走路増設に「お墨付き」
前時津風親方、保釈求め準抗告
加藤さん勝ちタイに　朝日アマ将棋名人戦三番勝負
北の湖理事長の母・小畑テルコさん死去
北九州放火殺人、検察が控訴断念　被告の無罪確定へ
北京五輪で３サイト協力　日中韓
北京五輪男子サッカー、日本～米国戦がキックオフ
北京五輪野球、上原が代表候補に　星野監督明かす
北島、スピード着用を決断　「現段階で最善の選択」
北方四島のビザなし交流、再開へ　日ロが手続き合意
北朝鮮の情報管理、中国ピリピリ　各国が収集活動活発化
北朝鮮向けラジオ「しおかぜ」に北朝鮮から妨害電波
北朝鮮核放棄、無能力化10月に完了　６カ国協議
北朝鮮核申告、確実な検証の重要性で一致　６者日米代表
医療や介護、首相「大胆な効率化を」・社会保障国民会議で指摘
千葉県柏市で民家７棟が全焼など　焼け跡から２焼死体
南北朝鮮対話、全面中断の懸念も　強まる相互批判
南日本銀行も公的資金申請を検討　全国２例目の動き
南部さんは日本人？米国人？　人材流動化で意見百出
厚生年金の標準報酬月額、引き上げ検討　厚労省
原油100ドル割れ、成立させたのは100ドル突破時と同じトレーダー
双子の容疑者、女性襲った疑いで逮捕　神奈川県警
反マフィア集会に１５万人　イタリア・ナポリ　過去最大
取り調べ録音テープ、菅家さん「再審で聞きたい」
古代の「喪船」を復元
古川さん、１１年春にソユーズで宇宙へ　半年ＩＳＳ滞在
台湾総統選、馬氏が当選確実　国民党８年ぶり政権奪還
右はオス、左はメス　「雌雄」クワガタ成長中
右派躍進、カディマが第１党維持か　イスラエル総選挙
吉田えり投球練習に問題なし　右肩に張りで診察
名古屋で夢破れ、職失い…　支援施設、全国から入所者
名古屋市減税、副市長「先送りを」河村氏「約束だから」
君が代で着席、教職員側が敗訴　福岡高裁判決
吹奏楽部８人、息苦しいと病院搬送　大会前プレッシャー
和歌山の小６女児２人、無事保護
品川の強風、竜巻の可能性　被害の長さ６００ｍ
喫煙室設置した高校長を書類送検　「最善と考えていた」
四川の自治州、僧侶100人以上連行・チベット亡命政府発表
四川大地震、政府が最大5億円追加支援　来週にも物資空輸
四川大地震、道路寸断で救援難航・死者１万4000人超す
国内３社が改良水着発表　日本水連、６月１０日に結論
国家公務員１種合格者、女性が過去最高の19％
国民新党、民主に統一会派解消を通告　同意人事案で衝突
国産ウイスキーやブランデー、2.3?13.3％値上げ　サントリー
国連人権理が初の対日審査、12カ国が死刑制度廃止など求める
国際緊急援助隊の医療チームが中国へ出発　四川大地震
在日チベット人と支援者ら、中国大使館前で抗議
地方分権改革、橋下知事「大阪が範示す」・推進委シンポ
埋まらぬ亀裂、読めない「クリントン票」　米民主党大会
基礎年金、全額を税方式に　自民・民主の議員7人が改革案
堂本氏、３選不出馬へ　千葉県知事選
報徳学園サヨナラ本塁打、新潟県央工を振り切る
夕張の市営住宅、売値は１０００円　財政難で改修費なく
大分の野球部バス横転「速度出しすぎミス」　逮捕の教諭供述
大同特殊鋼、プレーオフ進出　ハンドボール日本リーグ
大和生命契約者、保険金の減額・予定利率引き下げ確実に
大学・研究機関の特許注目度ランキング　大学の上位進出目立つ
大学院の独自奨学金が低調、導入は５割どまり
大安売りで知る冬の訪れ　福岡で「誓文払い」
大手銀、株式含み益27％減　世界的な株安で
大津の中学教諭　中学校に侵入、制服など盗んだ疑い
大臣・副大臣・政務官の定員拡充法案、年明け提出へ
大証大納会　米田社長「かつてない激動の１年」
大関・魁皇が休場　初場所、１２度目のカド番に
大阪のパチンコ店で火災、４人死亡　19人重軽傷、男が放火か
大阪・池田銀、２期連続の赤字　有価証券の評価損拡大
大阪大空襲の体験を語る会元代表の金野紀世子さん死去
天皇陛下「新年の感想」全文
太平洋横断中ＳＯＳの立尾さん、クロアチア船が救助
太陽がいっぱい
奈良の特養、霊安室でショートステイ　「特別室」と説明
契約打ち切られ、生活保護申請次々　マツダの元派遣社員
女子更衣室に盗撮カメラ内蔵ペン、高校教諭を懲戒免職
女子高生２チーム、メタボ制す　父と自分を「改造」
女王の名曲　ネットで
妻を殺害した疑い、６６歳を逮捕　神奈川・相模原市
子が保険料肩代わりも　後期高齢者医療与党ＰＴ案
子どもの数、２７年連続減る　１５歳未満１７２５万人
学校裏サイトの半数に中傷・総数３万8000件超
学校裏サイト３８０００件　いじめ温床を文科省初調査
安倍前首相と山崎拓氏、批判合戦　対北朝鮮外交巡り
安田弁護士に逆転有罪で罰金刑・東京高裁
安馬に土、全勝白鵬だけ　名古屋場所６日目
宙に浮いた年金、統合困難２千万件　公約実現は不可能
定昇維持、パナソニック・ホンダも　賃下げ回避、動き広がる
定額給付金、配布に事務費1192円　１世帯あたり、総務省が基準
宝塚音楽学校で合格発表　40人が難関を突破
客待ちタクシーにコーヒー販売　無許可営業容疑で送検
室伏、上向き　記録会で今季自己最高・世界ランク３位
室伏が大阪ＧＰを欠場　男子ハンマー投げ
宮崎・大阪の「変化」千葉にも　森田氏知名度に県民期待
家庭のＣＯ2排出、ネットで簡単に計算　環境省が新システム
容疑者「２人は病死した」　山口・床下死体遺棄事件
富士山で最も早い初冠雪　記録を94年ぶり更新
対ユーロでも円急伸　１ドル１００円挟む
小中を視察「教育っていうのは、重要な柱」１４日の首相
小田孔明がツアー初優勝、石川遼は賞金１億円を突破
少年審判、重い扉開く　被害者傍聴15日スタート
尾崎が初優勝、渋井は4位　東京国際女子マラソン
山口好投、逆転でのマジック点灯呼ぶ
山岡氏へ資金、認める　栃木・真岡市長「要求予想外」
山崎製パンと日清食品、再値上げ見送り　食品価格上昇に転機
山形のきらやか銀、公的資金申請へ　ファンドと資本提携解消
山梨学院大のモグスが優勝　香川丸亀国際ハーフマラソン
山梨市長に中村氏が無投票で再選〈５日の市長選〉
岡山県知事選で石井氏４選、新顔の住宅氏破る
岡田ジャパン、合宿入り　相次ぐけが人に団結訴え
岡田監督「勝てばいいんや、１点でも」
岩手県沿岸北部地震、重軽傷100人超す　震度６強
岩村と福留２安打、復帰の松井稼にも快音　米大リーグ
岩永元農水相事務所「返金、秀明会了解」　秀明会は否定
川に流された５歳児、遺体で発見　福岡・筑後
川崎でクレーン傾く、けが人なし　マンション建設現場
川面に１万個の灯籠、先祖への感謝込め　福井・永平寺
工藤会系組員、自宅で射殺される　福岡・中間
巨人、中日と引き分け王手〈セ・リーグＣＳ第２Ｓ〉
市営住宅の暴力団員　市の立ち退き請求認める　広島地裁
帰省・出国ラッシュ始まる　不景気の影色濃く、節約志向
常総学院、サヨナラで甲子園決める　茨城
平安のせせらぎ復活　京都・堀川、コンクリ撤去し通水
平野・福原組メダル届かず　世界卓球選手権
年度末に入札集中　国交省公用車業務、継続受注が前提か
広告会社社長ら２億円脱税容疑で逮捕　果物ＣＭで成長
広島「復興前夜」の写真見つかる　朝日新聞未掲載３３枚
広島の男性殺害容疑で元同僚逮捕「借金返済免れるため」
広島カープグッズ売り上げ好調　１日で５７００万円受注
弁護側「家裁送致が妥当」　八戸母子殺害事件初公判
弁護士法違反、元住販社長に有罪　スルガ社ビル地上げ
引退の２人に、この帽子を贈りたい
強盗容疑でセネガル人逮捕　モデルも経験「現実厳しい」
強盗殺人の罪で少年に無期懲役判決　香川・丸亀
強風で「エアトランポリン」傾き女児２人けが　宮城
弾道ミサイル破壊措置命令を終結　ＰＡＣ３部隊など撤収
後期医療の年金天引き１５日から　会社員らの被扶養者
復調・大久保２発　５年ぶり阪神ダービー制す
徳洲会、病気腎移植を再開へ　臨床研究で年内にも
恩田、今季自己ベスト６位　スキーＷ杯距離スプリント
悲劇、なぜあの日に　山口ＣＯ中毒、２年前から同じ状態
愛らしく子ども歌舞伎　滋賀・長浜曳山まつり最高潮に
愛知県、失業者200人を臨時雇用　知事「交付団体へ」
戦国武将あしらったｉＰｈｏｎｅ用ケース　ソフトバンクＢＢ
投信運用、中国・インド株が大幅悪化
投資用金地金の取扱量、９カ月ですでに前年上回る　田中貴金属
挑戦者本気モード　囲碁名人戦第２局２日目
捨てられモモコの大逆転　飼い主決定、デビューも近い？
採血器具使い回し、全国１万２５９３施設で　国調査
接骨院・整骨院、保険対象外も請求？　ケガ数など不自然
推計人口、３年ぶり減少　女性も初めて減少に転じる
操縦席前のガラスにひび　台北行き全日空機が緊急着陸
改正産業再生法が成立　日立、東芝などが活用検討
放射性廃棄物処分場　福島知事、県内への誘致「ない」
放射線医学総合研、研究費の不正3200万円　文科省が発表
政府、「開国度」数値化し各国と比較へ　留学生受け入れなど
政府、日銀副総裁の人事案を15日提示
政府系機関、新体制が始動　政策金融公庫など
政界再編「総選挙後に判断」　中川元幹事長
文科省元部長、現金受領ほかに数回・発覚恐れ？すべて手渡し
斎藤快投で早大先勝、立大も慶大かわす　東京六大学
新作ゲーム所持、三浦さん殺害後に購入か　金川容疑者
新入社員「待機」いつまで…「研修」で電話番、通信教育
新日石の大阪製油所、輸出型に　中国企業と合弁し独立へ
新日鉄、建設用鋼材を３年半ぶり値下げ　３割強、需要減退で
新検事総長に樋渡利秋・東京高検検事長
新疆で邦人記者ら２人拘束・暴行　中国武装警察、幹部が謝罪
新興国、通貨安で介入　輸入価格上昇防ぐ
日の丸スポーツカー、邦人デザイナーが企画・開発
日弁連、増員抑制に転換へ　法曹３０００人計画否定
日本?豪州は前半０?０　Ｗ杯アジア最終予選
日本、「制裁」明言避け中ロの出方探る　安保理決議
日本、キューバに６?０で勝つ　ＷＢＣ
日本、サッカーＷ杯出場へ王手　バーレーンを１?０で破る
日本、最終予選進出が決定　サッカーＷ杯
日本の若者文化番組、仏ＴＶ局向けに製作　ＤＬＥ
日本マクドナルド、新報酬制度導入を凍結　残業代は支払い
日本初のバスガイド逝く　昭和初め、別府温泉ＰＲに尽力
日本政府、レスキュー派遣など検討　中国の要請待ち
日本板硝子、世界で５８００人削減　全社員の１５％
日本海側などで大雪　航空便40便以上が欠航
日本画家・文化勲章受章者の大山忠作さん死去　８６歳
日本航空、中国・韓国線を一部廃止へ
日本郵政、民営化に試練　上場計画に黄信号
日比ＥＰＡは「違憲」　比の市民団体が提訴
日清医療食品１０億円所得隠し　病院給食受注で国税指摘
日産、２車種１０万台リコール　ハンドル操作不能の恐れ
日田で総雨量４００ミリ超　北部九州引き続き大雨の恐れ
日立、休日増加で人件費抑制　労組に「奇策」提案
日経平均、一時上げ幅200円超す
日経平均、下げ幅一時300円超　午前終値293円安の1万4159円
日経平均、下げ幅４００円超す
日経平均、反落　下げ幅一時300円超える
日経平均、反落で始まる　下げ幅100円超す
日経平均、大幅反発　午前終値287円高の1万3201円
日経平均、小動き　午前終値11円高の7756円
日経平均反発　上げ幅一時200円超す
日経平均反発、上げ幅一時100円超
日経平均大幅反発、終値213円高　４日ぶり8000円台回復
日経平均小動き・前日終値挟み推移
日経平均小幅反発、リーマン救済策で思惑交錯
日経平均続落、下げ幅一時200円超　トヨタが年初来安値
日経平均続落、終値213円安の8460円
日経平均続落、終値84円安の１万3857円
日経平均３日続落　一時バブル後最安値下回る
日経平均３日続落　終値99円安の１万2752円
日興コーディアルなど入札、三井住友ＦＧが最高額提示
日豪首脳が電話会談　Ｇ２０開催要求に麻生首相明言せず
日銀、景気判断を連続下方修正　政策金利は据え置き
日銀の内部資料、流出元のパソコンに39種類
日銀副総裁１人空席に、白川総裁は参院同意
日銀松江支店の検査資料流出　２ちゃんねるで閲覧可に
日銀決定会合、景気判断を上方修正　企業支援、解除なお議論
旧グッドウィルのラディアＨＤ、社員1120人を削減
早大高等学院に中学校、２０１０年春設置へ
明大が９年ぶりに早大下す　関東大学ラグビー
明大・西嶋、危機感バネに初勝利　東京六大学野球
時津風部屋の力士暴行死事件　兄弟子３人に有罪判決
普天間移設、首相「早期解決めざす」　沖縄知事と会談
景気、初の「急速に悪化」　１月の月例経済報告
景気「急速に悪化」86％　社長100人アンケート
景気判断「停滞」で据え置き　10月日銀月報、設備投資は下方修正
暴力団、作業着姿で「大麻農園」　鹿児島の山中
暴動続くギリシャ　野党、政府に退陣要求
暴走族系？　ホストクラブ無許可営業容疑で１８歳逮捕
最大６０億ドルを　パキスタン支援国会合へ同国首脳要請
最年長Ｖ逃し「夢かなわず残念」　悔しがるワトソン
月の南極点クレーター、表面には氷なし　「かぐや」撮影
有村智恵が首位　女子ゴルフ・スタンレーＬ第２日
有田焼陶芸家の青木龍山氏が死去
朝日・読売・日経の３紙プロ野球担当記者が座談会
朝青龍が23度目の優勝　決定戦で白鵬下す
朝青龍の来日延期、理事長が黙認
未成年１人がうつす人数、２．８人に　新型インフル
未来工業会長、清水昭八さん死去
東京、９連続真夏日　海水浴場にぎわう
東京に潜伏か　強盗殺人未遂事件で手配の容疑者
東京六大学野球開幕　明治、法政まず１勝
東京円、大幅反落　１ドル106円28?29銭
東京円、大幅反落１０６円台
東京円、１０３円台で推移
東京円、１０８円台前半で推移
東京円、１０８円台半ばに上昇
東京円、９９円台後半で推移
東京外為、円売りがやや優勢　８９円台後半
東京外為、１ドル１０５円台前半で推移
東京株、小幅安でスタート
東京株、１年半ぶり６営業日連続の上昇
東京株、２日連続上昇　米株高や円安を好感
東京株、３営業日ぶり大幅下落　終値２３８円安
東京株、４日ぶり上昇　米株高を好感
東京都、ＣＯ2排出「15?20%削減を」　事業所に義務化
東国原知事、立候補見送る意向　次期総選挙
東大で卒業式　総長「課題解決に貢献を」
東洋大、復路も制し初の総合優勝　箱根駅伝
東証、２日続けて下落
東証の年間下落率、過去最大４２％　終値８８５９円
東証は小幅な値動き　利下げに期待も
東証終値、１３５円高の８７２３円
東証終値８０００円割れ　７９円安の７９２４円
松下、全世界の社内パソコン25万台を集中監視
松下とＮＴＴデータ、携帯ソフト開発で提携
松井秀、指名打者で３号本塁打など２安打
松坂、５回２失点で降板　チームはリード
松坂先発、イチローと対決
柔道野村「もう一回、勝者になりたい」　現役続行に意欲
株の大口空売り、情報開示始める　金融庁
株式市場活性化へ政府保証付き債券　経団連が提言へ
核兵器廃絶へＮＧＯの役割探る　長崎市で国際平和シンポ
根津美術館所蔵の時計、15点が総額37億円で落札
森上・中村が女子単１回戦敗退　ウィンブルドン
極右政党党首・ハイダー氏が交通事故死　オーストリア
楽器、飛行機で何席必要？チェロは３席？コントラバスは
楽天?巨人戦で黙とう　楽天球団・選手会が義援金
模型店の店舗兼住宅を全焼、３人不明　兵庫・姫路市
横浜マが後半２得点、浦和を破る〈Ｊ１第１４節〉
樹氷育ちざかり
橋下知事、労組と徹夜バトル　怒号も　人件費削減案巡り
次は「はかりびと」？　測量業界、映画「劔岳」を応援
欧州、同時に大幅利下げ　ユーロ圏0.75％、英1.0％　景気下支え
欧州株が下落　アジア株安受け
欧州ＣＬ　リバプール、チェルシーなど８強入り
欧米の年金・運用６社連携、日本企業に改革要求
死活かけ激しい攻防　囲碁名人戦第２局２日目
殺害された男児の携帯、福岡県警が発見
民主、「埋没」を警戒　メディア対策チーム発足
民主、独自法案提出へ　２次補正提出先送りなら
民主・小沢代表「完全な総選挙態勢に入る」
民主・小沢氏、1日に代表選出馬表明　8日無投票3選へ
民主・菅氏「麻生氏選んだこと、恥じるべきだ」
民主・鳩山氏、話し合い解散へ「党首会談も」
民主菅氏、ブレア前英首相と会談・温暖化問題で意見交換
水戸商?鹿児島工が対戦　センバツ第４試合
沖縄米兵、事務所侵入容疑で逮捕・外出禁止破る
河村氏リード、細川氏追う　名古屋市長選・朝日新聞調査
法人タクシーの禁煙車比率６割に、ほぼ1年で7.6倍
波乗りおばあちゃん登場
洞爺湖・新千歳に霧　首脳らヘリ移動を断念
流氷に一筆書き
海上コンテナ「片荷」　トレーラー運転手の７割経験
海保、大型巡視船２隻導入を検討　遠洋での活動考慮
消費増税「党の方、理解頂いたと思う」２１日の首相
消費税「景気悪い時上げない」　首相
消費者庁設置法案、福田政権下で閣議決定へ
消費者金融大手４社、そろって黒字転換
消防団員マッチポンプ　放火容疑で逮捕　佐賀・伊万里
深夜炎上の高速バス、エンジン中心に見分
混迷続くタイ、首相不信任案の審議始まる
渋谷の夫バラバラ殺人、高裁でも精神鑑定
渡辺元行革相、自民「刺客」なら栃木全選挙区で対立候補
満鉄あじあ号、車庫に足止め
炭酸強め　昭和のサイダー
無言電話６３０３回、全治６ヶ月　７４歳男に傷害容疑
熊本市の不正経理は約１億円
熊本県知事選告示　新顔５氏が届け出
熊本知事、今月下旬の訪中延期　新型インフルの影響で
父ちゃん子なぜ…親「見抜けなかった」　岡山突き落とし
片山４位、石川は51位スタート　マスターズ第１日
牛乳、来春再値上げへ　乳業３社、乳価10円で受け入れ
物価上昇スピード鈍化　１１月消費者物価１．０％アップ
犬のリードが自転車に絡まり転倒、男性死亡
独ポストバンク、最大10億ユーロの増資発表
独仏も注入策急ぐ　ユーロ圏15カ国の首脳、緊急会議で包括案
独自マニフェストなら「党分けなくては」河村長官
生活保護、なお窓口が壁　付き添いあれば変わる対応
生活苦？代々木公園に畑泥棒　タケノコ、菜の花盗まれる
田母神氏の「独演」防止、中継もなし　異例の参考人招致
田沢、レッドソックス入団　３年総額２．８億円
男子は内柴、女子は山岸・上野順が優勝　仏国際柔道
男子５０平の本多、日本新で準決勝へ　世界水泳
留学費「返金難しい」　ゲートウェイ２１、被害者に説明
発射、日本政府が誤発表　５分後に訂正
登山中の７２歳男性、滑落し死亡　佐賀・多良岳
登録型派遣　共・社・国民新が「原則禁止」要求
皇后さま、ウィーン少年合唱団を鑑賞
皇宮警察の内部資料、２ちゃんに流出
益川さん帰国「平和の訴え聞いてもらえるようになった」
監禁で有罪判決翌日、また同じ女性を監禁　容疑者逮捕
目の不自由な人の映像鑑賞、音で助ける　動きや情景解説
目玉政策の影響、気をもむ自治体　子ども手当や高校無償化
直行チャーター便や台湾旅行解禁　中台が合意文書署名
相撲協会、内部留保を適正額に　文科省指摘受け新基金
県教委元幹部、１０人挙げ「合格」指示　教員採用汚職
真夏の踊り、熱狂始まる
石川遼、４位に浮上　男子ゴルフ最終戦
石川遼に最優秀新人賞、片山晋呉が最優秀選手
社保庁職員、利害関係者から餞別１１万円受け取る　長野
神戸の強盗殺人容疑、中国籍の１９歳指名手配
神戸・兵庫区　増水の天王谷川、男性流され遺体で発見
神戸・香雪美術館が休館　１８日から当面２２日まで
福岡でラッコの赤ちゃん死亡　日本初の４世
福岡の麻生知事、ヘリで緊急搬送　船酔い、沖ノ島視察中
福島の女児連れ去り　男を略取容疑で逮捕
福留が３安打、井口は３打点　カブスが勝利
福留も６試合ぶり無安打　カブスは７連勝
福留３打数無安打、松井稼は１安打
秋を飛ばしてお正月へ　「おみくじ」作り始まる
秋葉原でゲーム機万引き容疑　仏国籍の少年３人逮捕
租税回避地、脱税阻止へ協力　米欧の圧力強まり転換
第３世代携帯、中国大手３社が６兆円投資　インフラを整備
米、0.6％の低成長・1-3月実質、住宅投資さらに悪化
米、政府系住宅公社の国有化も検討　米紙報道
米の地デジ、完全移行４カ月延期　受信装置の普及遅れ
米の新車販売、９月は前年比２３．６％減　不振深刻化
米インテル、韓国で独禁法違反　公取委が是正命令
米クライスラー株の売却交渉難航　独ダイムラーと米サーベラス
米シカゴ在住の日本人６歳男児、新型インフルに感染
米スタバ、300店を追加閉鎖　従業員6700人削減
米ピュリツァー賞作家のスタッズ・ターケルさん死去
米ロの通信衛星が衝突　シベリア上空、軌道上で初めて
米下院、温暖化対策法案を可決　根強い懐疑論、成立は難題
米中が外相会談　景気回復向け協力関係確認へ
米副大統領候補討論会、バイデン氏に軍配　米メディア調査
米地区連銀報告「いくつかの地域で見通し明るく」　全域は弱く
米大使館人質事件から２９年　イランで反米デモ
米大統領、食料援助の拡大表明・新たに800億円追加
米大統領がＳＯＳ演説「経済は異常」　超党派の協力訴え
米大統領選、オバマ氏が一段と優勢に　ＴＶ討論会が全日程終了
米大統領選、オバマ氏が７ポイントリード　討論会後世論調査
米失業率、8.1％に悪化　２月、雇用65万人減
米小売額２カ月連続減　減税効果薄れ、消費失速の可能性
米日刊紙「ＵＳＡトゥデー」、電子版を有料配信　８月から
米景気後退、長期化の恐れ　サンフランシスコ連銀総裁ら「深刻」
米社会の強い不満反映、１１月選挙も意識　金融法案否決
米製造業10月の景況感指数、26年ぶり低水準
米記者、北朝鮮に抑留か　女性２人、中朝国境付近
米議会、イスラエル支持を決議　ブッシュ政権と足並み
米議員が１０年ぶりミャンマー訪問　軍政トップと会談へ
米軍、イラク側からシリアに越境攻撃　民間人８人死亡
米軍ミサイル攻撃か、７人死亡　パキスタン北西部
米鉱工業生産、４月は０．７％減　前月比
米長期金利が高止まり　国債発行急増で需給悪化進む
米ＦＲＢ、ウェルズのワコビア買収を承認　巨大金融機関誕生へ
米ＧＤＰの６％分　７１兆円景気対策、下院で可決
米ＩＢＭの７?９月、新興国で２ケタ成長維持
粟生、判定３?０でタイトル奪取　ＷＢＣフェザー級
経常利益・設備投資落ち込み拡大　７?９月法人企業統計
経常黒字、１５カ月連続減　５月は前年比３４．３％減
結核相談、都に殺到　ハリセンボン箕輪さん入院
給油中断なら「ただ乗り批判が噴出」　外相
緊張の中、教員採用試験　大分県、事件受け不正監視強化
緑や赤に光る絹糸　オワンクラゲの遺伝子組み込む
締めはダルビッシュ　「救援仕様」の力勝負　ＷＢＣ
美容院経営の２社、１．１億円脱税容疑　東京国税局告発
老朽原発、廃炉加速も　中部電検討、耐震強化コストも重く
能力増強、「Ｈ２Ｂ」燃焼試験
能楽シテ方宝生流の馬緤富四夫さん死去
自らの手で解散を？「はい」　１９日の首相
自動車保険料、大手損保が一斉引き上げ　直販勢は値下げ
自工会会長、円高に警戒感「日本経済へ悪影響」
自殺しないで…ここに相談を
自民・武部元幹事長「構造改革、さらなる推進を」
自民中堅・若手、２次補正提出を要請　政策の実現迫る
自民総裁選、５候補「最後のお願い」　持論をアピール
自治体が土壌汚染予防へ規制　京都・高知、有害物質の調査強化
自治体の基金、３年後ゼロに・全国知事会試算
自衛官５０人以上が投稿か　前空幕長受賞の懸賞論文
英中銀、政策金利0.5％引き下げ　年1.0％に　５カ月連続
英失業率、08年12月は3.6％　ILO基準の08年9～11月期は6.1％
英独首脳、ヘッジファンドの監督強化で一致
英軍のアフガン死者数１８４人　イラク戦争を超える
英銀大手ＨＢＯＳ、損失６千億円か　サブプライム関連
英４行に６兆円注入へ　13日にも発表　現地報道
英ＢＰ株、中国外貨管理局が１％取得　ＡＰ通信など報道
菊地凜子さん主演作品、カンヌ・コンペティションへ
菓子パンから針、女児２人軽傷　札幌のスーパー
萩にアザラシ、ハギ太郎？　「居つくとも思えないけど」
薄型テレビ、独自技術の商品化急ぐ　東芝、画面48分割で表示
薄型ＴＶ「次世代」競う　ソニーや日立、新機能で需要喚起
藤本、小沢が４位　スケートＳＴ長野Ｗ杯
血液凝固阻止剤ヘパリン自主回収　扶桑薬品、異物混入で
行政刷新会議に京セラ・稲盛氏、キッコーマン・茂木氏ら
表面に「古里に帰りたい」　萩焼、４００年ぶり韓国へ
被災地撮影に衛星活用、災害対策派遣を機動的に　国交省
裁判員、暴力団員も選ばれる？　排除規定なし
西日本の高速、渋滞ピークは１月２?４日　年末は分散
西松建設社長が裏金融資を指示か　関係者証言
西松建設社長宅も捜索　外為法違反容疑で東京地検
西松裏金事件　タイ司法当局が特別チーム、捜査協力へ
西武、単独最下位に〈２８日のパ・リーグ〉
詐欺、証拠は赤ちゃんの血　中国人偽装母子事件
詐欺容疑で警部補ら逮捕　主婦から５０万円　愛知県警
談話ねつ造、読売・青森支局記者を休職３ヶ月
諫早湾訴訟判決、民主党・菅代表代行「非常に画期的」
講談社側に８５０万円賠償命じる　貴乃花親方巡る報道
警官が居眠り、勾留容疑者逃走　名古屋
警官巡回ラサ沈黙　騒乱５カ月、五輪に住民冷ややか
警部補が拳銃自殺か　福岡県警若松署
豊田自動織機がハイブリッドフォークリフト　ニッケル水素電池採用
豊田通商、カザフで発電・肥料生産事業参入へ
豪の山火事、放火容疑で２人を聴取
豪カンタス航空、日本路線を大幅縮小へ
豪州の山火事、死者１８９人に　なお延焼も
貸金業の参入規制厳格化　改正法、18日３次施行
資本注入３行に改善命令へ　金融庁方針、前期目標達せず
資源運搬船の運賃下落、バルチック指数１年半ぶり5000割れ
路上生活者に定額給付金のチラシ　神戸
車内熱中症、梅雨の晴れ間もご用心　外は２３度でも…
車１５０ｍ転落、２人死傷　伊吹山ドライブウェイ
農林中金、９割減益　経営責任、上野理事長は「白紙」
追加経済対策30日発表　減税、３年間先行
追放のホンジュラス大統領に逮捕状　２日に帰国の意向
途上国の環境事業、ＥＵが後押し　国際基金から資金
造船、採算重視で選別受注　鋼材高に対応
連続自爆テロか、６０人死亡　バグダッド
道路標識の人物絵、女性版も必要？　スウェーデンで論争
遠い１勝へ試練の道　中京女大野球部２９連敗目
選管や陣営向け書類の荷造り始まる　愛知県庁
避難所に犬・ネコ…つかのまの癒し　岩手・宮城地震
邦人３人の遺体発見　ハワイで小型機の墜落確認
部隊運用、統幕に一元化・自民小委、防衛省改革で提言
郵政票、野党に全力　「全特」、民主・国民新を支援
都心に大きな虹　くっきり、所により二重
都教委、関西地区への修学旅行中止要請　新型インフル
都議が団体認定口利き、個人口座に入金　障害者郵便不正
野村、ロンドンで株式売買シェア３位に　６月、リーマン統合効果
野村、米リーマンのアジア部門買収で合意　欧州は最終調整
野良猫じゃなく「地域猫」　不妊手術・ピアスに助成
金融サミット、１１月１５日開催　２０カ国参加
金融市場の混乱「予想以上の長期化」　Ｇ７閉幕
金融庁、自己資本規制見直し検討　含み損処理など焦点
金融庁、証券化商品のリスク管理強化へ
金融庁、貸し渋り・株券電子化対応など点検　08事務年度監督方針
金融政策は現状維持　日銀決定会合
金運招く？イチョウの葉カード　旧千円札の伊藤博文と縁
鉄腕育て、稲尾ケヤキ　故郷の球場で植樹祭
鉄鋼大手、追加負担1000億円　「豪産鉄鉱石価格２倍」受諾へ
銀行で５００万円奪い逃走、２０ｍ先で逮捕　大阪
銀行間の国際取引額、過去最大の減少率　４?６月期
鋼材価格、家電向けも1.5万円下げ　パナソニック、新日鉄と大筋合意
錦織が初戦突破　テニスＡＩＧジャパン・オープン第２日
長男殺害容疑で父逮捕　借金巡り口論　鹿児島・出水
開通前から車列　東名高速・袋井インター
関東甲信、４日未明まで雪の恐れ　路面凍結に注意
閣内や与党に早期解散論　首相「選挙の時期は私が決める」
闇夜に２４００個のキャンドル　名古屋・栄
阪神?巨人、雨で中止〈９日のセ・リーグ〉
阪神・リーソップが入団会見　「自分の才能開花」
除湿機、衣類乾燥の速さや脱臭機能をアピール　新製品バトル
隣町の議会でヤジ　奈良・御所市部長を減給６カ月
電機大手、賃上げ交渉で1000円回答へ
電気自動車の充電設備を実証実験　ＮＴＴデータ
震災知らない世代へ語るコンサート　神戸市消防音楽隊
靖国の戦没者合祀簿　氏名の削除要求退ける判決
韓国、イチロー勝負悔やむ「サイン伝わらず」　ＷＢＣ
韓国、北朝鮮への謝罪拒否　「対話中断」警告に回答
韓国で「ＰｉＴａＰａカード」発行　スルッとＫＡＮＳＡＩ
韓国大統領、米との同盟強化を確認　ライス長官と会談
韓国大統領、自宅と預金除いた全資産を寄付　奨学金に
韓国政府「深い失望と遺憾」　駐日大使帰国へ　竹島記述
韓国経済、０９年はマイナス２％見通し　大幅下方修正
須田・日銀委員、「インフレ上ぶれリスク意識」
領土問題「過度の期待しないで」　訪日前にロシアが牽制
飛鳥京跡に大型建物跡　北に広がっていた？
首相、年金特定困難でおわび「誤解を与える説明あった」
首相、賃上げ呼びかけ「改革の果実、国民に」　メルマガ
首相「温暖化対策に国民も参加を」・サミット会場の懇談会で
香川県の４０代男性、新型インフル感染確認
高まる天文熱、プラネタリウム盛況　ガリレオ天体観測400年
高卒認定試験採点ミス、不合格者に和解金・文科省、受験料も返還
高橋九段が１勝　将棋名人戦・Ａ級順位戦１回戦
高齢化率４０％以上の自治体、２０３５年には４割超す
鹿児島の４私立高校も卒業証書渡さず　授業料滞納理由に
鹿児島市立中学の職員、１５歳２人の買春容疑で逮捕
鹿島、逆転で６度目Ｖ　パールボウル
麻生・自民新総裁の就任会見（要旨）
麻生批判「けしからん。出て行け」　町村前官房長官
麻生首相、オバマ氏と７日に電話協議へ
麻生首相、訪韓終え帰国
黄砂・オゾン…大気汚染予報始めます　国立環境研ＨＰで
鼻が、少しだけ・・・
鼻に噴射、新ワクチン開発　新型インフルで厚労省研究班
０９年度「ゼロ成長」の可能性　政府経済見通し
１人感染で都道府県単位の学校閉鎖　新型インフルエンザ
１０月の経常黒字半減　８カ月連続前年割れ
１００人１００色、カラフルだるま　東京・深川
１００歳以上の医療費を無料化　藤沢市、来年度から
１００職種にワクチン優先接種　新型インフルで政府試案
１１時間暴行、強盗致傷容疑などで１５歳少女ら７人逮捕
１６年ぶり、ホワイトハウスと上下院制する　米民主党
１７億人の「自由貿易圏」誕生　ＡＳＥＡＮとインド署名
１９６時間ぶりに６０代女性救出　四川大地震
２回を無安打、久保田に及第点
２日目始まる　囲碁名人戦第３局
２次補正、２２日採決は見送り　参院予算委
２次補正を先送りへ　今国会、延長せず　政府・与党調整
３千万円で１２０人雇用、福岡市が事業打ち出す
３千万円のはずが…ＵＢＳ証券、「３兆円」の誤発注
３工場を新たに閉鎖、計１千人削減へ　パナソニック電工
３月の機械受注、前月比1.3％減
３月の鉱工業生産指数確報、3.4％低下・速報より下方修正
３月米新車販売大幅減　ビッグ３シェア３度目５０％割れ
４人の死刑を執行　法務省　愛知のドラム缶焼殺など
４人乗りの民放取材ヘリが不明　青森、海上を捜索
４歳児、４階から転落も軽傷　網戸がクッション？　大阪
４００年前の救助忘れません　メキシコ帆船、千葉に来航
５月の機械受注額、過去最低に　前月比3.0％減
５月の米貿易赤字、1.2％縮小　輸出の伸び大きく
５月の粗鋼生産量、４カ月ぶり600万トン台　在庫調整が一段落
６大銀行の９月中間、損失１兆円　金融危機が業績直撃
６月の米失業率は９．５％、２６年ぶりの水準に悪化
７月のコンビニ売上高11.7％増、調査開始以来の２ケタ増
７７歳の夫、脇差しで妻刺殺　自らも腹刺す　兵庫・丹波
８月より０．２ポイント改善　９月の失業率
Ａ・ロッドが復活弾　今季初打席で３ラン
ＣＯ２、５０年に７０％減へ１２の提案　国立環境研
ＣＯＰ１４閉幕、重要議題持ち越し　集中交渉は６月以降
ＥＰＡ加速、政府に促す　経財会議民間議員
ＥＵ、対ロシア対抗措置協議へ　グルジア紛争、来週首脳会議
ＥＵ・イラン、核協議始まる　歩み寄りなるか
ＥＵ首脳会議、新条約存続へ10月再協議　発効メド立たず
Ｆ22生産継続へ予算4500万ドル　米上下両院協議会が合意
Ｇ８サミット開幕　中国主席不在で世界経済再生論議へ
Ｇ８会合余波、小学校が運動会知らせる花火自粛　青森
ＧＤＰ下方修正か　設備投資低迷、景気後退局面の声も
ＧＭ、クライスラーの破綻処理を検討　米紙報道
ＩＥＡ、石油需要を１０カ月ぶりに上方修正
ＩＨＩ虚偽記載問題　個人株主ら賠償求め提訴
ＩＭＦ、米成長率予測を１％に改善　利下げ打ち止め提言
ＩＭＦ出資比率「新興・途上国増加を」　諮問機関が声明
Ｌｉイオン電池の「謎」解けた！　長時間利用に期待
ＭＯＸ燃料、近くフランス出発　日本のプルサーマル用
ＮＡＴＯ軍事機構へ復帰、仏大統領が宣言　43年ぶり
ＮＨＫ、申告漏れ13億円・国税局指摘
ＮＨＫ作品に最高賞　仏の国際テレビ映像祭
ＮＨＫ無断使用、百本超す？　ＴＢＳ番組の音源など
ＮＨＫ経営委３人を不同意、再就職監視委員も　同意人事で参院
ＮＹダウ148ドル安、一時8000ドル割れ
ＮＹダウ、一時8000ドル割れ　08年11月以来
ＮＹダウも急落、下げ幅一時５００ドル超す
ＮＹダウ急落、３１５ドル安　円は１０３円台
ＮＹ不時着「最も怖く、最も難しい対処」　ＪＡＬ機長
ＮＹ原油、一時110ドル台・６日連続で最高値
ＮＹ原油、一時111.0ドルと最高値
ＮＹ原油、３日連続で下落　ダウは小幅安
ＮＹ原油急反落、10月物終値103.26ドル　一時5カ月ぶり101ドル台
ＮＹ旅客機の不時着、ＮＹ市長「名人芸の仕事だ」　重傷者なし
ＮＹ株、反発して始まる
ＮＹ株反発、一時上げ幅150ドル超
ＮＹ株続伸、上げ幅一時170ドル超
ＮＹ株２９７ドル安　３カ月ぶり安値
ＯＰＥＣ追加減産見送り　生産枠の順守を優先
ＰＣＩ、脱税認める　ＯＤＡ工作費と検察指摘、東京地裁初公判
ＴＩＣＡＤ出席者招き、皇居で茶会
ＷＢＣ、日本?中国戦で開幕
ＷＢＣキューバ戦　侍ジャパン、４回に２点先制
ＷＢＣ合宿で宮崎沸く　代表見たさ、連日4万人
Ｙ染色体、母の卵子から　世界初、雄のマウス誕生
ｉＰＳ細胞研究の拠点建設、前倒し　文科省
ｉＰｏｄナノさらに小型化、実質値下げも　新モデル発表
ｔｏｔｏ売上額は６３７億円、史上２番目　０７年度
