09年1−3月の電力料金、上げ幅圧縮し標準家庭で409円に　東電
09年の世界経済、マイナス1.3％成長に　ＩＭＦ見通し
10月の企業物価指数、前月比1.6％下落　素材価格急落で
10月の米小売売上高0.9％減　富裕層の消費不振、金融危機響く
11月の米小売売上高、1.8％減　５カ月連続マイナス
24日の土用丑の日前にウナギ１６０匹盗まれる　名古屋
7月の米失業率9.4％に改善　雇用減、24万7000人に縮小
「いまから半年以内に、どっかで解散」１２日の首相
「きぼう」いっぱい　宇宙飛行士の応募、過去最多
「くいだおれ」、７月に閉店へ・大阪、売り上げ低迷
「つめはいでない」看護師無罪主張　北九州の事件初公判
「でか山」そろいぶみ　七尾で青柏祭
「なんでやねん」も　法廷のやりとり文字表示システム
「なんとなく」言っちゃう…麻生首相の口癖、逃げ口上？
「もうろう会見」の問題部分、ＨＰから削除　財務省
「もう君とは会わない」
「もらったら捕まる」「気持ちだから」　大分教員汚職
「アテネの金、すごく重かった」　競泳・柴田が引退会見
「クラゲ博士」凱旋　母校・長崎大で講演「あきらめず努力を」
「スピード」水着か「国産」か、日本競泳陣の悩み
「バリバリバリ」の音で駆けつけた　岡山・美作住宅倒壊
「バンキシャ！」誤報問題、検証番組放送へ　日本テレビ
「ポニョ」「カンフーパンダ」…　夏の映画、アニメで勝負
「レッドパージ名誉回復を」９２歳男性ら３人、国を提訴
「一人暮らししたくて」大麻密売、２８歳容疑者を逮捕
「一瞬一瞬楽しむ」　宇宙滞在中の若田さん
「三笠フーズはお客さん」　接待受けた農水省課長
「不安と動揺、極限だった」　拿捕カニ漁船が帰港
「世界初」オールＬＥＤ照明のビル、お目見え
「世界初」カトリック教会で献茶　長崎の大浦天主堂
「世紀に１回のツナミだ」前ＦＲＢ議長、失業増を警告
「世襲の定義、よくわかんないんですよ」２２日の首相
「亀田ジム」加盟承認、東日本協会　国内試合可能に
「企業は内部留保の活用を」　雇用対策で官房長官
「住まいを」「働きたい」…派遣村から再出発への一歩
「働く女性の希望の星だった」村木局長逮捕で舛添厚労相
「円天」巨額詐欺、Ｌ＆Ｇ元会長が全面否認　東京地裁初公判
「北朝鮮、兵器級濃縮ウラン隠し持つ」ライス長官
「印籠」を考案　脚本家の遺志継ぐ　水戸黄門新シリーズ
「厚労省は大きすぎ、３分割を」　舛添厚労相
「原油価格、異常な水準」　消費五カ国エネ相が声明
「反麻生」マグマ底流に　自民、造反2人に楽観できず
「合憲」住基、不安のまま　住民側の敗訴確定
「呼び出し断る手続き代行」　裁判員制度絡み詐欺未遂
「問責、解散、その手にのらぬ」自民・伊吹氏が強調
「土地の神様」に執行猶予付き死刑　上海の裁判所
「地域の命守りたい」訓練重ね愛犬を災害救助犬に　兵庫
「大麻、パイプと一緒に２万円で購入」　若ノ鵬容疑者
「太平洋環境共同体」の構築を、太平洋・島サミット閉幕
「失職→即ハウジングプア」防止へ支援組織　１４日発足
「女性差別、変わらず」　国連委、日本に苦言
「子育て応援手当」停止　厚労相が総務相に方針伝える
「寄付は闇献金」　西松建設前社長に禁固１年６カ月求刑
「断れば単位あげない」と生徒にメード服強要　高校教諭
「新冷戦止める責任ある」　英外相、ロシア大統領に警告
「日本の首相交代でＧ８開けぬ」　伊首相ら批判
「日本選手が活躍できるのは野茂さんの力」松井秀が謝意
「景気後退」９８社に急増　主要１００社本社調査
「最大限の刺激策考える」　首相、財政出動の必要強調
「月８０時間残業しないと減給」店員過労死、両親提訴へ
「格好つけてる」　自民幹事長、一部閣僚の給付金辞退を批判
「極めて遺憾、厳重に抗議」　河村官房長官会見（全文）
「欧州・アジア景気が下振れ」　日銀、８月決定会合の要旨公表
「欧州仕様」の八女茶１５０キロ、ドイツに輸出
「法子、連絡ください」　森田健作・千葉知事呼びかけ
「法曹増員、数年は抑制を」現状と同水準、日弁連提案へ
「無施錠多い」東京→新潟、窃盗行脚　３容疑者逮捕
「無駄遣い排除」主計官を新設　財務省、09年度にも
「男の肖像」　写真家の稲越功一さん死去
「町議を部長級職員に任用」　愛知・一色町が特区提案
「発車直後に男性ひく」目撃者が証言　大阪ひき逃げ事件
「白鵬、大横綱の素質」「朝青龍、鍛え直せ」横審委員長
「着うた」無断配信の疑い、サイト運営会社社長ら逮捕
「私の指示、ぶれていない」　首相がメルマガで反論
「税収減の補てんに国債発行必要」　仙谷行刷相
「組長とゴルフ」報道の５人、テレビ降板・カット広がる
「落札はリベート次第」　ＰＣＩ脱税事件、実態明かす
「近代金貨」売却終了、総額５７億３９３１万円に
「選挙目当て」　野党各党が総合経済対策を批判
「電力制御」半導体を増産　東芝やルネサスなど
「電気止められ」灯したろうそくから出火、全焼　埼玉
「靴投げ」超えた４７歳の熱唱　ネットで５千万回ヒット
「飛騨牛」精肉３社、５億円申告漏れ　追徴２億数千万円
「飛鳥」めぐり意見交換　明日香村と関西大がシンポ
「高気圧カプセル売れず損害」　米社、ＪＡＤＡを提訴へ
「鷹」「碍」など追加して…新常用漢字試案へ一般意見
「Ｗｅｂ通帳」照会期間を１５カ月に延長　三井住友銀
あきらめなかった夢　７３歳ヤエコさん、教壇に
いすゞ系トラック不正車検、１３４０台に　神奈川
いまこそ連帯　労働者・ボランティア「年越し派遣村」
お客さんハイルカ
お肌の細菌、実は多数　ひざ裏・かかと、多様性大きく
さよなら新宿コマ劇場　52年の歴史にフィナーレ
さらば「西ベルリンの命綱」　封鎖時の空輸拠点空港
すいてる便は客室乗務員カット　日航、国際線で２月から
すぐに立ち上がるよ　小倉でプレーリードッグの赤ちゃん
すっぴん甲子園　銀傘の撤去完了
その振り込み、大丈夫？　ＡＴＭに警官張り付け
つい長居も…
つがる市長に福島氏が無投票当選〈１５日の市長選〉
ぬかるんだって、アタック
ひろびろ市有地１０年棚ざらし　東京・狛江
まもなく４２歳三浦知、今季も横浜ＦＣでプレー
まんま納豆の記念碑　聖地・水戸「日本一」奪還誓う
みそ汁の椀に家族以外のＤＮＡ型　愛知・３人殺傷事件
りそな本社ビル、１６２０億円で売却　２年後に機能移転
アキバ路上　コスプレ激減
アジア株、ほぼ全面安　上海など連日の年初来安値
アジア株、大幅に下落
アパート火災で親子？２人死亡　大阪市生野区
アフリカ開発会議、CO2排出実質ゼロ　神奈川県、森林整備で相殺
アリコジャパンの上期、純損失1410億円
アリコジャパン当期赤字　親会社株の評価損計上
イエメン戦でも熊本県内で５．５億円の経済効果
イオンがＴＶ通販、三菱商事の子会社に出資　提携第１弾
イスタンブールで２回爆発、１３人死亡
イスタンブールの米総領事館で発砲、警官ら死傷
イスラエルで日本の２７歳男性拘束　入植地の反対活動中
イスラエル軍、ガザ地区を南北に分断　死者500人超す
イスラエル軍、地上からガザに砲撃　周辺で緊張高まる
イチロー、本塁打含む２安打　3000安打まであと７本
イチロー２打点　マリナーズ連敗止める
イチロー５度目の１試合３安打、城島も１安打
イブ・サンローラン収集品、４６０億円落札　個人最高
イライラ聖火登頂待ち
イラクでテロ続発３４人死亡　ラマダン宴席狙う自爆など
イラクで自爆テロ？　シーア派巡礼者ら３２人死亡
イラクで連続爆弾テロ、１８人死亡　政府関係者標的か
イラク・バクバ　車爆弾爆発、４０人死亡
イラク死者、３日間で１００人超　マフディ軍掃討作戦で
インド、アフガンに490億円追加支援　首脳会談で表明
インドの繊維産業５０万人が失業か　衣料品輸出大幅減で
イージス艦情報漏出、３佐が無罪主張　初公判
ウィン・ティン氏ら釈放　ミャンマー軍政９００２人恩赦
ウィー、来季ツアー出場権かけ予選会に　米女子ゴルフ
ウクライナ大統領、グルジアに武器提供の疑惑
ウッズ前進５位、イメルマン首位守る　マスターズ
ウナギ偽装、７都府県で一斉に捜索　産地虚偽表示容疑
エキスポランドが民事再生法申請　コースター事故で客足激減
エコカー９０台ずらり
エトー、インテルと契約　イブラヒモビッチと交換
エネ庁が７千万円不正経理、検査院指摘へ
オウケンブルースリが優勝　競馬の菊花賞
オウム・早川被告の死刑が確定　申し立てを棄却
オチョアがツアータイの４連続Ｖ　宮里は２５位
オバマ氏、3月は40億円集金・クリントン氏の倍に
オバマ氏がアフガン入り、中東・欧州の歴訪開始
オバマ氏訪仏２時間、サルコジ氏は支持表明せず
オランダ大使館に保護求めた模様　ジンバブエ野党指導者
オリエンタルランド、大阪駅前に劇場　１１年開業検討
オリックス自動車、CO2排出量をカーシェアで相殺
オリックス自動車、カーシェア拠点３倍に　首都圏西部で
オリックス開幕投手は４年目・金子
オールスター全選手決まる　初出場は横浜・内川ら１５人
カサブランカのマットレス工場で火災　５５人以上死亡
カツオのお年玉
カラーコンタクトで目に異常１７０件　あわや失明も
カード不正利用、被害２７００件に拡大　アリコ情報流出
カード決済、「リボ払い」が増加　大手５社　08年末残高15％増
ガソリン価格0.4円安、２週連続で低下　石油情報センター
ガソリン価格、11週連続下落　157.4円に
ガソリン運ぶ途中横転、１２５０リットル流出
ガソリン１６０円台半ばへ　出光、卸値を引き下げ
ガラス工芸家の岩田糸子さん死去
キューバ向け貿易保険停止　日本への輸入代金滞る恐れ
ギョーザ問題、捜査協力強化で一致　高村外相、中国側と
クリスタルベンツ助手席はだれ？　そごう２００９円福袋
クリントン氏、撤退正式表明　支持者向け集会で
クリントン米国務長官、初の外遊は日本　２月中旬にも
クルム伊達組、１回戦で惜敗　テニス・ＨＰオープン
クーちゃん？納沙布岬に出現　領土問題なんのその
グアンタナモ収容のウイグル族１７人、釈放命令の判決
グルジア大統領が和平合意に署名　独首相、ロシアに履行迫る
ゲイツ氏、わが子に「ｉＰｏｄとｉＰｈｏｎｅ禁止令」
コウノトリ赤ちゃん公園で産声　野外の放鳥ペア２組目
ゴルフ用品市場、08年は４年ぶり縮小　民間調査
サイバー攻撃「背後に北朝鮮と推定」　韓国の国家情報院が説明
サウジ国王「原油75ドルが適正」　現価格低すぎるとの認識
サンタ姿の男乱射、６人死亡　米ロス、元妻とトラブルか
サンマ漁船２３０隻、一斉休漁　燃油高騰で苦境アピール
サーベラス、あおぞら銀行株式を８％上限でＴＯＢ
シカゴ・マラソン、男子はワンジルが大会新で優勝
シティ、７−９月最終損益2800億円赤字　メリルは5100億円赤字
スズキ、世界ラリー選手権への参戦を当面休止
スペイン、４—１でロシア下す　サッカー欧州選手権
スーパー売上高、５月は1.1％減
スーパー強盗殺人事件で懸賞金募集期間を延長　警察庁
スーパー銭湯でスキミング、家電詐取容疑　日中７人逮捕
スー・チーさん「成果ないなら今後会わぬ」　国連顧問に
スー・チーさん側近再収監　ミャンマー軍政、釈放の翌日
セルティック中村が先発で復帰、１アシスト
センバツ３２校、２３日に決定
ゼンショー、牛丼とカレーを３—13％値下げ
ソニーＦＨの4—9月、純利益27％減　資産運用益が減少
ソフトバンクモバイルの第２世代携帯、2010年３月サービス終了
ソフトボール・上野１８勝目　シーズン最多勝記録を更新
ソマリア海賊対策、中国が米と軍交流再開
タイで下院補選、連立与党が優勢　バンコク都知事選も
タイのタクシン元首相、英国に亡命申請
タイトル戦の判定不服　亀田ジム、ＷＢＡに再戦提訴へ
タイ・プーケット、観光船沈没　邦人１人含む７人不明
タイ警察「２空港明け渡し、反政府派と交渉」
タミフルと風邪薬併用でネズミに異常行動　米大教授ら
ダイエーの林文子副会長、退任へ
ダウ平均、上げ幅一時280ドル超　金融サミットを好感
テヘランの日本大使館、中村さんの解放確認　誘拐犯は逮捕
デュバル、今季初勝利　フォーミュラ・ニッポン第２戦
トヨタ、米で2012年までに次世代電気自動車発売
トヨタ、米で小型車供給拡大へ　大型車の不振補う
トヨタ、鋼材の品種削減を検討・値上げに対応
トヨタ労組、一時金要求５５万円減へ　業績悪化うけ
トヨタ自動車など８強進出　社会人野球日本選手権
トルコ軍、クルド労働者党１５０人殺害　イラク北部侵攻
ドイツのコール元首相が再婚　お相手は３５歳年下
ドラム式乾燥機、衣類焦げる事故７件　５万台リコール
ニセ看護師１５年、容疑の４９歳女を逮捕　千葉
ノンフィクション作家の上坂冬子氏が死去
ノーベル経済学賞、米の２氏　オストロム氏、初の女性受賞
ハンガリーに１．５兆円緊急融資、ＩＭＦ合意
ハンドボール再予選　男子は有効認め、女子は認めず
ハンド予選問題、１９日に聴聞会　仲裁裁判所
バイアメリカン条項　日本が「懸念」、米に書簡送付
バイオリニストの阿部冨士雄さん死去
バグダッドで爆弾テロ、１８人死亡
バスケＷリーグ、ＪＯＭＯが優勝　２年ぶり１２度目
バンクーバー発ＪＡＬ便乗員の感染確認　成田で入院
バンコク・エア機、タイ南部で着陸に失敗
バーナンキ議長「投資家らに安心感」　資産査定結果で強調
パソコンデータの持ち出しも警備、綜合警備保障が新サービス
パソコン世界出荷、4～6月は3.1％減　IDC調べ、個人向け需要回復
パナソニック、三洋のエコ電池技術狙う　株安「買い時」
パナソニック、三洋全株式ＴＯＢへ　買収総額１兆円規模
パナソニックも赤字に　３月期純損益　数百億円規模か
パナマ大統領選　野党党首が勝利
パート賃上げ、昨年実績上回る　ＵＩゼンセン同盟
ヒーロー「イバライガー」解散　著作権法違反のあおり
ビッグ３に救世主？カナダが２６５０億円の資金支援か
ビール値引きもう５７回…虎党の店「勝ちすぎてきつい」
ビール系が過去最低に　７月出荷量、天候不順響く
ビール系飲料の出荷量、７月では最低　11.8％減、天候不順響く
ビール４社、リベート乱発　国税が是正指導
フランスでまた大規模スト　雇用維持など要求
ブエナビスタが単勝１．５倍　オークス
ブッシュ大統領会見全文＜１＞
ブラジル人グループ５人、殺人容疑で逮捕　愛知刺殺事件
ブロードバンド空白地域、来年中にも解消
プロ野球「記録の神様」　宇佐美徹也さん死去
ヘリ墜落、送電線切れ一部で停電　群馬・みなかみ
ベッカム、満足のデビュー戦　セリエＡで先発
ベトナム　８月の消費者物価、上昇率２８％に
ベネッセ、中国版「こどもちゃれんじ」の会員30万人目標目指す
ペア３万円、映画館に超ＶＩＰ席
ホタルの乱舞（徳永義孝さん撮影）
ボイラー排気管の破損確認、３階に漏出か　山口ＣＯ中毒
ボーイングから初日の出　「ＪＡＬ２００９便」搭乗募集
ポールソン米財務長官　不良資産買い取り「経済下支えに最も効果的」
ポールソン米財務長官「保護主義の排除が重要」
マイナス成長・減産・デフレ…０９年「耐える」経済
マケイン・オバマ氏、グラウンド・ゼロで「国家への奉仕」強調
マサイ族４人完走、リーダーは病院　ロンドン・マラソン
マラッカ海上の海賊対策で分科会　ＡＲＦが設立合意
マルチ業者に報酬を返納へ　民主・増子議員
マルハニチロなど水産大手、大型漁船造り自前調達
マルハニチロ・五十嵐勇二社長の妻、和代さん死去
マンション販売のモリモトが民事再生法申請　負債総額1615億円
マンＵ、胸からＡＩＧ消える　スポンサー撤退へ
ミサイル発射、中ロ「事前通報」協議へ　プーチン首相北京入り
メタミドホス、3000PPM超・千葉のギョーザ、検疫基準の最大１万倍
メタミドホス急性中毒は体重１ｋｇあたり０．００３ｍｇ
メダル照準、写真集表紙も飾った　競泳・種田が帰国
メール内容めぐり学校が指導　秋田・潟上の中１女子自殺
モルガン・スタンレー、2000人の人員追加削減へ
モーグル・里谷、２月にＷ杯復帰
ヤクルト、中日に逆転勝ち〈１１日のセ・リーグ〉
ヤクルト宮本が１５００本安打　プロ９７人目
ヤマダ電機、九十九電機から事業譲り受け　10店を引き継ぐ
ヤンマー、期間従業員２５０人切り　滋賀の５工場
ユニクロ、中国主要都市に100店舗・成長市場で本格展開
ユーロ圏経済、さらに減速の恐れ・財務相会合議長
ラオックス、中国の家電販売大手の傘下入りで正式合意
ラクイラ・サミットまで１カ月、テーマ選び遅れる
ラスト２０台は刺繍入り
リバプール暫定首位　プレミアリーグ
リーマンと日本の金融機関の取引、金融庁が緊急調査
リーマン破綻から半年、金融不安なお収まらず
レッドソックス２連勝　松坂は勝敗つかず　大リーグプレーオフ
ロシア、ミサイル配備作業を「中断」　米新政権に呼応
ロシアとグルジア、武力衝突が激化　南オセチア
ロッテ唐川、デビュー３連勝〈１３日のパ・リーグ〉
ロンドン株、大幅続落で始まる
ロンドン株続伸、鉱業株など買われる
ロープに衝突、漁船まっぷたつ　北九州沖・響灘
ローマ法王巡礼の旅　ユダヤ指導者との溝は埋まらず
ワカメ産地偽装、中国産を「鳴門産」　徳島県が是正指示
ワークシェアリングは「働き方の革命の１つ」　舛添厚労相
一般ホテル装い住宅街でラブホテル経営　兵庫で家宅捜索
三沢、４０年ぶりの夢ならず　高校野球青森大会
三洋電の09年３月期、最終赤字932億円　半導体の採算悪化
三浦八段が１勝　第６７期将棋Ａ級順位戦
三浦和義元社長、移送先のロスで自殺
三浦皇成騎手、武豊騎手の新人最多勝記録６９勝に並ぶ
三菱電機　賃金改善は１千円軸、一時金も積み増し意向
上村愛子がトップで予選通過　Ｗ杯モーグル第８戦
上海株、一時2.6％安　アジア株反落
上海株が大幅続伸　1.95％高
上海株が急反発　4.58％高
上海株大幅反落、２週間半ぶり安値
上海株続落、0.44％安　一時2400割れ
上海株３日ぶり大幅反発、1.4％高　電力株が軒並み上昇
上祐氏「時間かけ理解得たい」　アーレフ脱会から１年
上辺で険しい戦い　囲碁名人戦七番勝負第４局１日目終了
下着ドロ、動画撮られ御用　なんと倉庫に２０００着
不法滞在中国人を建設現場に派遣　容疑の２人逮捕
不発の打ち上げ花火当たり小３女児が足骨折　栃木・矢板
不良資産買い取り、銀行首脳が協力に前向き　米大統領が会談
与党、野党との道路財源協議中断へ　内部調整を先行
与謝野経財相、消費税上げ時期明示目指す
与謝野経財相・甘利行革相、早期解散に慎重　テレビ番組で
世帯当たりの自家用車普及台数、２年連続減　1.1台割る
世界最小ヘビ　スパゲティー並み＝ＡＰ
世界経済安定へ積極的貢献、麻生首相が意欲表明
世界経済成長率２．５％に上方修正　ＩＭＦ見通し
世界遺産も雪景色
両横綱が白星発進　大関陣は波乱　大相撲春場所初日
両横綱は７連勝、大関魁皇１敗守る　春場所７日目
両院総会求め署名「与謝野先生の危機感」１６日の首相
中ロ、４０年経て国境画定　大ウスリー島の半分が中国に
中京大、愛院大が先勝　愛知大学野球
中京大と愛院大が連勝　愛知大学野球
中台故宮博物院、交流強化へ　共同展覧会など計画
中国、パキスタンで原発２基建設に協力
中国、最低賃金引き上げを一時凍結　中小企業を支援
中国、来秋に軍事パレード　10年ぶり「大閲兵」
中国、隔離３５０人以上に　新型インフル封じ込め徹底
中国で改正特許法可決、海外直接出願認める　事前審査義務付け
中国の不動産販売価格、６月は0.2％上昇　７カ月ぶりプラス
中国の台湾窓口トップが初訪台　「歴史上の重要な一歩」
中国の貿易黒字、５月は9.9％減　資源高で輸入大幅増
中国の電力消費量、08年５％増　増加率７年ぶり１ケタに
中国・天洋食品、回収ギョーザ大量横流し
中国外務次官、17日訪朝か　韓国メディア報道
中国外貨準備、初の２兆ドル突破
中国次官「ミサイル自制を」　北朝鮮側「懸念に及ばぬ」
中国産原料に不純物混入「意図的」　ヘパリンで米ＦＤＡ
中国製革製品を「銀座製」　全日空商事など５社表示違反
中日・ウッズ、勝ち越し３ラン〈１７日のセ・リーグ〉
中曽根外相、イスラエルに「最大限の自制を」　ガザ空爆
中村俊、岡田ジャパン初出場　サッカーキリンカップ
中高生の娘２人に売春させた疑い、母親を逮捕　佐賀
中２、大麻所持容疑　バッグ持ち去り容疑で留置中発覚
丸紅、穀物を米で直接買い付け　日本に安定供給
九州にサッカー育成リーグ　Ｊ２の３チーム中心に
乾電池２本でル・マンも完走
亀井・返済猶予案、町工場で聞いてみた
五輪の舞台、公認切れ　白馬ジャンプ台ノーマルヒル
人より小さめ肉食恐竜　骨化石発見　福井・北谷層
介護保険料、自治体５割が引き上げ　４月改定、千円増も
介護施設入居、１万5000人が大都市から転居　１年で６％増
仏全土で約200のデモ行進、数十万人が参加　独でもデモ
仲井真知事「あきれた」　やまぬ米兵犯罪　沖縄
任天堂、ＤＳｉ海外投入へ　０９年度上半期、強気の戦略
企業の夏休み平均で8.0日、昨年より0.3日短く　厚労省まとめ
住宅街で発砲、民家に弾痕　けが人なし　福岡市
俊輔「壁に当たったけどゴールはゴール」　Ｗ杯最終予選
俊輔復帰、今季４ゴール目　セルティック９連勝
信長の豪邸出土を夢見て発掘１年　確率７５％
修理中のタンカー内で爆発、５人が重軽傷　山口・下関
個人向け社債、発行最高　09年、月内に1.5兆円突破
個人投資家、過去最長８週連続の買い越し　国内３市場
倒産、今年度上半期は４年ぶり減　中小倒産は高止まり
元タカラジェンヌ「今なら頭から泥に」　吉本の道まい進
元マラソン五輪代表「小鴨」１７年ぶり本気　大阪国際
元兵庫県職員、「闇の職安サイト」仲間と強盗　実刑判決
元同僚の女性に無言電話８５８４回　７４歳が傷害容疑
元広島大学長の田中隆荘さん死去
元真宗大谷派宗務総長の能邨英士さん死去
元社会党衆院議員の関晴正さん死去　８４歳
入場券をネットで直販・日本サッカー協会
全懲戒者の不採用、政府・自民が合意　社保庁後継組織
全日本リュージュ　女子１人乗り、原田６連覇
全日本大学駅伝、駒大が３連覇
全精社協補助金、厚労幹部ら「議員案件」　地検に説明
八王子殺傷容疑者「仕事うまくいかず・無差別殺人決意」
八王子無差別殺傷、菅野容疑者「犯行直前に包丁購入」
公取委、日通など12社に課徴金90億円　航空貨物カルテル
公明党代表選、太田氏が立候補表明　「議席４増めざす」
公的資金、35兆円使用可能に　米大統領、議会に10兆円追加通告
共同通信６１億円申告漏れ　公益・収益事業の区分不適正
共産党、経団連と初会談　雇用維持に努力求める
兵庫・篠山で山林火災、１ｈａ焼失
兵庫県職員、詐欺容疑で逮捕　他人に渡す目的で口座開設
兵馬俑いざ鳥の巣へ　五輪開会式リハーサル
内線電話で教え子呼び出す　容疑のテニスコーチ送検
内藤５度目の防衛、最年長記録更新　挑戦者を判定で下す
円、一時90円台に下落　輸出の大幅減も影響
円急伸、対ユーロで一時123円台前半　02年12月以来の高値に
再犯防止やネットパトロールに力点　政府が行動計画
再鑑定申請を却下　渋谷の妹殺害・切断　５月１２日結審
写真家の阿部克自さん死去
出光、有機ＥＬで韓国ＬＧＤと提携　材料販売を拡大
出産直後の男児殺害容疑、２０歳の女を逮捕　福岡
出産直後の赤ちゃん川に投げる　福島、殺人容疑で母逮捕
別の防犯カメラにも黒い車、西へ逃走か　大阪のひき逃げ
別府は７位　ツール・ド・フランス第１９Ｓ
前次官に配慮？汚職事件の記載控えめ　０８年の防衛白書
前田五郎さん「知りません」、カウスさん脅迫に関与否定
前田五郎さん参考人聴取　カウスさん脅迫事件で大阪府警
加藤公一衆院議員、法規制超す個人献金受理　一部を返還
募金開始の矢先に訃報＝山本和弘さん提供
勾留１６年、判決まだ　心神喪失の強殺被告、再犯を懸念
北京五輪、高揚と厳戒の開会式
北朝鮮、短距離ミサイル発射か
北朝鮮、短距離ミサイル２発発射　黄海上の爆撃機から
北朝鮮「露骨な挑発」と非難　韓国の新統一相内定
北朝鮮の核申告の検証、早期完了要求へ　米国務長官
北朝鮮核申告、軍事は除外　ミサイル技術、把握は不可能
医学部長、博士号取得の謝礼に現金受領か　横浜市立大
十六銀、岐阜銀に資本支援50億円を発表
千葉の女児遺棄事件１カ月　県警、ちらしで情報提供訴え
千葉・東金の女児死体遺棄、現場近くの男を逮捕
千葉・連れ去り　容疑者を沖縄で逮捕、次女を保護
千葉市長選告示、３氏が立候補届け出
千葉県知事に森田氏　民主、推薦候補敗れ痛手
卓球、国籍変更選手の出場を国内でも制限
協和発酵キリン、米国で血液がん治療薬を開発へ
南極海の調査捕鯨船団　シー・シェパード、また妨害
南米スリナムで２０人乗り小型旅客機墜落
印パがカシミールで銃撃戦　インド兵１人射殺される
危険運転致死罪の被告に無罪判決　「無呼吸症の可能性」
原爆の子の像、建立５０年　関係者ら平和を願い祈る
原爆展、またも首脳は来なかった
参事官ら３人免職　文科省、汚職事件で７人懲戒処分
参院議員宿舎の設計変更案、都知事に申請へ
古書店の本棚倒れ姉妹が生き埋め　妹は意識不明　札幌
台湾が東沙諸島公開、支配権アピール　中国も領有権主張
台湾で台風被害拡大　１４人死亡、５０人以上が行方不明
台湾・馬政権、支持率急落　「尖閣」対応などに不満
台湾国民党主席が訪中　２８日に胡主席と会談
台湾次期総統、対中平和協定に意欲　当選後会見
合コンもＯＫ
吉本興業、純利益７８％減の３億円　９月中間連結
吉田が金・伊調千は銀、レスリング女子　競泳中村は銅
同志社大名誉教授の土肥昭夫さん死去
名古屋が逆転勝ち、４位に浮上〈Ｊ１第７節〉
名古屋市で初の豚インフル患者発生　渡航歴無し
名古屋市長選、河村氏の民主推薦を決定
名古屋駅前「ミッドランド」開業１年、波及効果に明暗
商店街が「寺子屋」塾　地域で子育て、活性化めざす
国会会期、１週間程度延長へ　政府・与党が最終調整
国民年金保険料、税で肩代わり案　低所得者満額受給に道
国連安保理、北朝鮮非難の「議長談話」発表　弾道ミサイル発射
国連総会で演説読み直しのハプニング　麻生流ジョークで対応
国連調査委、イスラエルの責任認定　ガザの国連施設攻撃
国際協力銀、企業10社束ね森林基金に10億円拠出
国際協力銀、海外展開の中小支援　30億ドル規模融資
園児のイモ「なぜ抜く」　第２京阪用地、大阪府が代執行
土日は千円乗り放題　地方高速道路値下げ、政府が概要
地域活性化交付金、雇用に重点配分
地方税収１．６兆円減　０８年度決算見込み　総務省発表
坂田判定勝ち、４度目の防衛　ＷＢＡフライ級タイトル戦
塚田、連覇ならず
売春防止法違反容疑、出会い系喫茶経営者逮捕　埼玉県警
夕張、そしてまた冬　人が消えていく
外国人実習生に帰国費を補償　新潟の協同組合が協定
外資系の検査強化・金融庁、Ｇ７会議受け検討
大分でも降った？　農道にカエル３００匹以上が散乱
大和自動車交通会長の新倉尚文さん死去
大幅マイナス成長、１〜３月期も　日銀局長が見通し
大相撲九州場所、前売り券好調　土俵外の話題呼び水？
大相撲春場所、初日は朝青龍と稀勢の里
大統領不退転の決意もつかの間　米医療保険改革先送りへ
大衆薬、値下げ広がる
大証、ジャスダックを統合へ・７月にもＴＯＢ、反対派退任受け
大阪・池田市長の政治団体、市議に計１００万円を寄付
大阪市役所の屋上にイモ畑　学校、区役所にも広める構想
大阪書籍が民事再生法申請へ　負債５２億円
大麻所持容疑でプロ格闘家エンセン井上を逮捕　警視庁
大麻摘発、過去最悪ペース　２０代への蔓延目立つ
天下りあっせん、０７年度は勧奨退職の３割　総務省回答
天狗みこし、鼻高々２．９メートル　沼田の街練り歩く
天皇賞はマイネルキッツ
天空から未知の東京、「スカイツリー」工事開始
太田農相、経費の内訳公表　適正処理を強調
夫婦で女子トイレ盗撮の疑い　川崎の教諭ら逮捕
失踪５日　出頭の酒井容疑者、潜伏先「言いたくない」
奈良・正倉院　年に一度、扉を開ける「開封の儀」
奈良・薬師寺の東塔、７月から１０年間の解体修理へ
奨学金返済、滞納９カ月で法的措置　学生支援機構
女優・中山忍さん宅で空き巣被害　現金など盗まれる
女子はトヨタ車体が初優勝　バレーボール全日本選手権
女子フィギュア、村主が２位　スケートカナダ
女子プロゴルフ開幕　打球を見つめる上田桃子
女子マラソンの野口、五輪出場は２・３日中に判断
女子中生が父親を刺殺容疑、寝室入り包丁で　埼玉・川口
女子大生宅侵入後「車盗まれた」　容疑者、アリバイ工作
女性の遺体も発見　鳴沢岳の３人遭難　富山県警
女性飛行士、中国が採用検討　１２年ごろ宇宙へ
女性鷹匠「魅せます」　新春に都心で実演へ
姜尚中・東大教授ら、ネグリ氏来日中止で政府に抗議声明
学力調査の市町村別平均正答率、大阪府教委が非公開決定
宇宙ステーションへ「気合」　山崎直子さん訓練公開
宇都宮市長選　現職の佐藤氏が当選確実
安保理制裁決議への北朝鮮外務省声明（要旨）
安藤前知事に実刑　懲役３年６カ月　宮崎県の官製談合
定額給付金、永住者・特別永住者も対象　実施本部設置へ
客室乗務員ＯＧがマナー伝授　サミットのボランティアに
宮崎知事に立候補の持永さん、沖縄で水死
宮里、今季自己最高の６位　米女子ゴルフツアー
宮里が２位発進、上田・大山も好位置　米女子ゴルフ
宮里藍が５位、上田は崩れて２０位　米女子ゴルフ
家計の金融資産、２年連続減の１４１０兆円　株下落響く
容疑者、自転車塗り直し畳替え　舞鶴・女子高生殺害
寄り添う桜、夫婦の命継ぐ　殺害事件の被害者宅から移植
富士山世界遺産「１１年目標」を断念　山梨県推進協議会
富士通のＨＤＤ事業、東芝が買収合意　ディスク部門、昭電交渉へ
富士重の09年3月期、190億円赤字　自動車需要減退響く
対インド核協力解禁　広島、長崎両市長が外務省に抗議
対北朝鮮、経済制裁強化も　首相「総合的に判断」
対外純資産、過去最高２５０兆円　前年末比１６．３％増
封じ手開封　２日目始まる　将棋名人戦第２局
将棋名人戦第６局　２日目始まる
将棋連盟退役棋士八段の小野修一さん死去
小中学校の９割、携帯禁止　文科省も初の指針
小沢代表３選、「劇的な予算組み替えで財源確保」
小泉元首相「欠席」なら処分の方針　自民・笹川総務会長
小５男児が８００万円窃盗容疑、１００万円使う　沖縄
山スキーで雪崩、男性死亡　北アルプスの爺ケ岳
山口県知事選、二井氏の４選が確実に
山形県知事選、吉村氏が初当選　東北初の女性知事に
山本モナさん、ラジオ番組で復帰　賛成派リスナーは３割
山頂に美女５０人ずらり
岡山県・北海道「赤字隠し」　貸付金処理で不適正会計
川上先発、６回２失点の２勝目　上原は６回１失点
川口の市立中教諭、児童買春容疑で逮捕
巡査部長、交番で拳銃自殺　新潟
巨人、２点リード　西武は２人目石井一　日本シリーズ
巨人出口なし、阪神５連勝〈２日のセ・リーグ〉
市環境対策室の職員、不法投棄容疑で逮捕　三重・名張
市町村名伏せ学力調査の結果開示　埼玉県教委方針
市議の政務調査費でデジカメ　愛知の市民団体が監査請求
年収に応じ貸し付け規制、利用者８割知らず　貸金業協会調査
年賀状離れに「待った」　ネットで通販・作成サービス
幸運の？白スズメ　鹿児島・伊佐
広島新監督に野村謙二郎氏が正式決定　プロ野球
座間の米軍野外コンサート　「眠れぬ」苦情２００件超
建設国債４千億円追加発行、総合経済対策に　補正予算案
引退表明の藤井氏「生涯民主党のために尽くす」
強制わいせつの元警察官、懲役２年６カ月の実刑
復興願い「イケメン」ライブ　狩野さん、宮城の実家で
愛大・祖父江、２２奪三振　代表選考へ加速
愛媛・今治の山火事、鎮圧　１０７ヘクタール焼失
愛知県、鳥インフルの終息宣言　検出から２カ月
愛知県医師連盟、地区連盟の民主候補推薦は容認
愛知県議が代表の自民支部、規正法抵触のおそれ
懲役１年２カ月…申し訳ない、２年にします　求刑勘違い
成田開港30周年・国際的な地位低下、なお続く反対運動
成長維持と失業解消へ全力　きょう中国全人代開幕
手配の中国籍少年逮捕　神戸、マンションで強盗殺人容疑
打線爆発に岡田監督「びっくりしたわ」
抗がん剤投資、武田が米買収ベンチャーに判断委任
担当医「ベッドで倒れたマイケル発見」　弁護士明かす
拷問・戦争・独裁逃れ…在日女性、６０年ぶり済州島に帰郷へ
指名手配の妻出頭、殺人容疑で逮捕　大阪の男性刺殺事件
挑戦１０度目、コイ５割　２位も見えた
捕鯨問題「外交的に解決」　豪首相、本社主筆と会見
排出権取引導入を議論・政府の地球温暖化懇が初会合
携帯履歴、直前に消去か　秋葉原無差別殺傷、容疑者を送検
放射性廃棄物用のドラム缶、新潟の産廃施設で発見　原電
政府、四川大地震で5億円の緊急支援へ・在留邦人160人の無事確認
政府、大企業にも低利融資　09年度末まで6000億円超
政府、池尾・永田両氏の人事案を提示　６月３日に所信聴取
新・渋谷駅、吹き抜け構造
新井が同点打　阪神快勝〈２９日のセ・パ交流戦〉
新型インフル、１８歳未満の死亡急増　米当局
新型インフルの新行動計画、５段階で対策・警戒
新型インフルエンザ国外発生なら…邦人希望者すぐ帰国
新型インフル初期診療、「発熱外来」の整備低調
新型インフル対策、異業種も支援の手
新城１４２位、別府１５５位に　ツール・ド・フランス
新日鉄、今年度粗鋼１００万トン減産　４年ぶり前年割れ
新潟、柏に競り勝ち連敗止める〈Ｊ１第２４節〉
新疆暴動「ウイグルの人々にも配慮を」　人権対話で日本側
新銀行東京への追加出資案を可決・都議会予算特別委
施設関係者らを聴取　神奈川・綾瀬の障害者施設火災
旅行５社の岡山支店に立ち入り　公取委　修学旅行でカルテルか
日商会頭、首相に景気対策要望　２年で３０兆円規模
日本、１—０でバーレーンを下す　サッカーＷ杯予選
日本の眠り覚ましたハリスの献立、１００年以上眠ってた
日本ハウズ、買収防衛策不発動の株主提案を否決
日本マクドナルド、全店売上高5000億円突破へ　業界初
日本一早いヒマワリ
日本工業新聞、ブルームバーグと提携　１０月に紙面刷新
日本時間18時から重要な発表　６カ国協議で中国外務省
日本棋院理事長、突然の辞任　後任は大竹英雄・名誉碁聖
日本興亜損保の保険金支払い遅延、「役員の指示」と幹部
日本選抜、１勝１敗スタート　日伯親善高校野球
日本郵政・西川社長ら取締役再任案決定　総務相判断焦点
日本１６回目Ｖ　延長１１回サヨナラ勝ち　日米大学野球
日清食品、冷食事業の新会社・ＪＴとの統合計画解消で
日産ゴーン社長、ＧＭ「サターン」買収観測を否定
日産自、「マーチ」の期間限定車にＣＯ2排出枠
日米欧企業にも混乱、インド進出にも影響　インド同時テロ
日米財務相、保護主義排除で一致　経済立て直しへ協調
日系企業、操業再開の動き　物流に不安　四川大地震
日経平均、上げ幅200円超す
日経平均、上げ幅一時350円超・Ｇ７への期待高まる
日経平均、下げ幅を拡大
日経平均、午後の取引で一時下げ幅400円超に拡大
日経平均、反発で始まる　米住宅公社救済策で安心感
日経平均、大幅続落で始まる
日経平均、３日ぶりに反発　終値２１５円高
日経平均、４日ぶり反発・午前終値172円高
日経平均下げ渋り、一部銘柄に買い戻し
日経平均終値、４２７円安
日経平均続落、午前終値26円安の8782円
日興コーデ入札、月内にも　米シティ、３メガ銀が買収名乗りへ
日航、ＮＹ貨物便を全廃　需要急減や燃料高で
日航の３労組、１日のスト回避
日銀、8000億円を即日供給　８日連続
日銀、ガソリン税率を注視・30日の展望リポート
日銀総裁「ドル供給、流動性だけでは解決しない」
日銀総裁人事、不同意は権力の乱用・自民幹事長
日韓首脳会談、日中韓首脳会談が開かれる
早大が完全優勝　東京六大学野球
早大・斎藤佑、３連勝で２５勝到達
早大・明大が先勝　東京六大学野球
早産男児を７病院拒否、その後死亡　札幌で昨年１１月
明大、８年ぶり王座　学生柔道体重別団体
明徳義塾が２回戦へ・選抜高校野球第２日
星野仙一氏、ＷＢＣ監督の意思なし　公式サイトで
映画監督ジャン・ドラノワさん死去
春の園遊会に橋下・大阪府知事ら約２４８０人招待へ
春の火災予防運動始まる・各地でイベント
昨夏代表の本庄一、「連続」ならず　高校野球埼玉大会
最低時給１７８０円、派遣業界側に要求　「派遣春闘」
最古の「字（あざ）」書かれた全国初の木簡出土　岩手
最大規模の坑道公開　石見銀山
最速男ボルト、４００メートル挑戦宣言　２年後にも
朝青龍、モンゴルに帰国　左ひじ治療　秋巡業は全休へ
朝青龍、白鵬に６連敗　けいこ総見で力の衰え暴露
期限切れ肉を大量保管、最大５年超　飛騨牛偽装
未払い賃金、国の立て替え急増　０８年度下半期３７％増
本や雑誌の録音、携帯電話に配信　視覚障害者向け
本社編集局員、差別表現をネットに投稿
札幌北洋など３行、公的資金の注入を申請　計1200億円
杉並区、０９年１月に住基ネット接続へ
村上正邦元労相を収監　ＫＳＤ事件で実刑確定
来年は俺たちの年だ
東京ディズニーランドホテル、８日開業　１室３万１千円?
東京六大学がハワイ遠征へ　斎藤佑ら参加
東京円、１ドル９７円台前半で推移
東京円、９９円９９銭〜１００円００銭（午後５時現在）
東京株、反発　輸出関連に買い戻し
東京株価、午前終値１４８円安
東京理科大名誉教授の久保寺昭子さん死去
東京都議選、与野党の論争空回り
東京金融取引所、日経平均対象に新金融商品　09年度中に上場
東大大学院助教が児童買春容疑　１６歳少女に１１万円
東大西洋のクロマグロ漁獲枠２割削減へ　値上げの可能性
東大農場、毒物パラチオンを無許可で保管
東大農場で禁止農薬　90年代後半、コメ栽培し住民に販売
東洋電機労組、日本電産による買収提案で反対声明
東証、大幅続落　終値２２４円安、アジアの軟調嫌気
東証、終値は４５６円安の８２３８円
東証終値は小幅高
東電赤字で原発立地自治体、税収激減　来年度も危機感
松下、画面でタッチした被写体追いかけるデジカメ
松本清張賞、牧村一人氏「六本木心中」に
松村邦洋さん救った、国士舘大救護部隊　東京マラソン
枚方官製談合、前市長が無罪主張　大阪地裁で初公判
栃木で渡辺新党の「刺客」に？　自民離党の山内氏
栃木県知事選告示、２人が届け出
株価操作の疑い、英が調査　金融不安に乗じてうわさ流す
格差深刻、遺児２６％進路変更　あしなが育英会調査
桜も祝福
桜島、２度の中規模噴火　０６年以来初
梅雨の間の癒やし花
業務用「クリームパンダ」はメラミン検出せず　丸大食品
橋下知事、中国総領事式典ドタキャン…「家庭の事情で」
橋下知事、人件費など６６５億円削減
橋下知事「文科省はバカ、全員かわれ」　テスト非開示で
機械仕掛けの巨大クモ
欧州の緊張「悪化回避を」　グルジア情勢で独ロ外相
欧州株が下落　金融株が売られる
歌手・日野てる子さんお別れの会
歳出削減、慎重に対応　与謝野経財相
殴られ？１７歳重体　前橋の駐車場
民主・小沢代表、日銀法改正「姑息」
民主・鳩山氏、日銀人事案「判断難しい」・18日中に態度決定
民主党の０９年度活動方針案、野党連立政権樹立を想定
気の早いコイのぼり３００匹　佐賀・川上峡
水槽からカニも猛虎Ｖ祈願
汚染米、１１業者経て価格４０倍　「米国産」と偽装も
油かぶった男性、警察署で聴取中にタバコ吸い全身やけど
派遣切られ東尋坊へ　履歴書の裏「これ以上は無理。…」
派遣切り　手元に１００円　雇用「失政」の犠牲者
浜岡原発５号機、手動停止　水素濃度が上昇
浦和、オジェック監督を解任　後任はエンゲルス氏
浦和、岡野と来季の契約を結ばず
浦和が連敗ストップ、首位に勝ち点３差〈Ｊ１第３０節〉
浦和首位守る　千葉は初勝利＜Ｊ１第１２節＞
海賊、サウジの石油タンカー乗っ取り　被害「最大の船」
消費増税でも対立　自民税調「11年度」付則明記、小沢氏は反対
消費者金融株軒並み急落　過払い金判決受け業績悪化懸念
消費者金融１０７社を処分　貸金業協会の監査拒否
液晶国際カルテルでシャープなど３社が罰金550億円　米司法省
深浦王位、羽生名人を破り２勝１敗　将棋王位戦第３局
清原、右ひじ痛で途中交代　検査へ
清原が引退表明、球団通じて「最後のシーズン」
渡辺喜美氏、７月に新党結成の意向
温暖化対策、日本案をＥＵが支持　中印巻き込みへ協調
温泉卵も半熟も、象印マホービンが専用調理器具
湾岸署、踊るパレード　あの署長が登場
満腹だと「いつもよりよけいにまわします」
漢検協会の委託先、実態なし　理事長の会社に７億円超
無料妊婦健診、実施５．５回　昨年の２倍　厚労省まとめ
無残、「子どもの家」も思いも　レバノン難民キャンプ
無理心中か？３人死亡、１人けが　秋田
無登録で証券業、高齢者から金　容疑の会社経営者を逮捕
無表情の四天王、赤外線当てたら武人顔が　法隆寺金堂
熊本の美少年酒造、民事再生法の適用申請
熊本市職員を逮捕　旅行券１００万円分収賄の疑い
父の日には思い切り揚げ物を　大阪のデパートが弁当企画
牧場ため池から男性の遺体、胸に刺し傷　栃木・那須塩原
犯行に使われた車全焼、親族会社で不審火も　福岡発砲
王子製紙常務執行役員の渡辺純太さん死去
現場近くの男を任意同行、自宅を捜索　千葉・東金の女児遺棄事件
現職判事ストーカー事件で懲役６カ月、執行猶予２年判決
甘い体制整備、倫理「個人任せ」　東大医科研虚偽論文
生後認知、非婚でも日本国籍　改正法成立、違法行為には罰則も
産業界だけではなく国民にも痛みを　温暖化懇提言
田母神氏の広島講演「８月６日避けて」　被爆者団体要請
申智愛が首位、服部真夕２位　ゴルフ・ミズノクラシック
男児割りばし死亡事件、医師の無罪確定へ
男子１００平・立石、１２位で準決勝へ　世界水泳
病原体ずさん管理　理事長ら処分
発電効率が最高レベルの燃料電池、日本ガイシが開発
白馬大雪渓で土砂崩れ　登山者ら２人、連絡取れず
白鵬全勝、琴光喜２差で続く　名古屋場所１０日目
皇太子さまのトルコ訪問検討　３月中旬、私的旅行扱いで
皇太子さまへの質問「雅子さまの努力に水」　医師団見解
盗聴器、府教委主事が設置　「特定の同僚の会話に興味」
目玉おやじがずらり？ジャノメエリカ満開　徳島・鳴門
真っ赤な年の瀬
真央ちゃん瞬間視聴率３４．１％
知っている歴史上の人物、大隈重信35％未満　小６学力テスト
石原氏も正式表明、５氏の争いに　自民総裁選１０日告示
石川遼、マスターズ出場へ　米国選手以外では最年少
石川遼、賞金１億円突破確実に　カシオ男子ゴルフ第２日
石川遼８オーバー、予選通過絶望的　日本ツアー選手権
石綿、労災基準は「不合理」　肺がん死男性の遺族提訴へ
破綻の米住宅金融大手、預金引き出しに数百人の列
社債買い切り１兆円　日銀決定会合、政策金利は据え置き
社員解放求め、現代会長訪朝　金総書記と面会の可能性
福留、途中出場で２打数１安打
秋の味、中国産にそっぽ　国産回帰、値上がりも
秋田弁難しぐねぇが
移民社会に「１つのアメリカ」のメッセージ響く　オバマ氏
税収、6.5兆円減額へ　国債発行額も30兆円超
空自、イラク支援終了　活動５年で最後の輸送機が帰国へ
競って質向上を　「新漢検」高校元教諭ら１０月から実施
竹内洋岳さん８千メートル峰１０座登頂　日本人最多
竹島記述に反発、日本大使館前で１００人抗議デモ　韓国
築地市場移転、豊洲の汚染土壌入れ替えを　都専門家会議
篤姫、上京時に泊まった宿？　岡山・矢掛本陣に記録
米、23金融機関に公的資金注入　オバマ政権で初
米、ベビーベッドで２人死亡　中国製など１６０万台回収
米、中印と妥協点模索　ＷＴＯ交渉、大筋合意案公表先送り
米、今週末までに北朝鮮核記録の分析終了
米、対ジンバブエ経済制裁を強化　17の組織・個人新たな対象に
米、市場急落懸念　リーマン破綻でＦＲＢ緊急会合も
米、教育改革に3800億円投入　米大統領表明、州や学校を支援
米「盗聴」法が成立　大統領署名
米の資本注入、まず大手９行に　３大行は２．５兆円ずつ
米キャタピラー、最終赤字に転落　１−３月期
米スターバックス、１株利益21％減・１—３月
米テロ政策「無謀」　前副大統領、異例の政権批判
米・パキスタン・アフガン、地域安定へ３国政策チーム
米・フロリダの住宅地に小型機墜落　数棟で火災
米・ロ艦隊にらみ合い黒海緊張　グルジア紛争
米医療制度改革、コストの視点を　ＦＲＢ議長が議会で講演
米国務省部長、日本のアフガン文民派遣に期待
米国株急反落、ダウ終値214ドル安の１万2040ドル
米大統領、南オセチア紛争に懸念表明
米女子ゴルフ　ソレンスタム、第３Ｒ進めず
米次期大統領、オバマ氏に正式決定　上下両院合同会議
米証券大手３社、赤字か減益　３〜５月期決算
米財務省、ベアー社救済で財政負担を覚悟　リスクを容認
米財務長官、胡主席と会談　チベット騒乱に懸念
米軍艦、本土復帰初の石垣寄港　市長・地元、反対の声
米軍追跡の北朝鮮船、ミャンマー「知らされていない」
米雇用者数、２月は６万3000人減・５年ぶりの減少幅
米預金保険公社、問題行の金利規制　預金集め後の破綻防ぐ狙い
米４月個人消費、0.1％減に　２カ月連続マイナス
米ＣＩＴ、破綻の公算高まる　政府支援交渉打ち切り
米ＴＩ、４～６月期業績予想を上方修正
精密検査でも大麻陽性反応　露鵬と白露山
紙の偽プレートつけて車で逃走か　ＧＳで金盗んだ容疑者
組員を殺人容疑で逮捕　渋谷の暴力団幹部刺殺
経営危機の独銀ＩＫＢ、米ローンスターが買収へ
経営統合の雪印メグミルク「５年後に売上５８００億円」
経団連、自民に０９年度補正予算を要請
経団連会長ら中東欧へ６月１日出発　ＥＰＡ締結など働きかけ
経済産業相「原発被害ない」　岩手・宮城内陸地震
給食用ソーセージから基準超す亜硝酸ナトリウム
緊急金融サミット、首相が出席を表明　日米首脳が電話協議
総合経済対策「バラマキはしない」　諮問会議、３原則確認へ
群馬の老人施設火災　墨田区、防火設備調べず
羽生挑戦者、３７手目を封じる　将棋名人戦第２局１日目
羽田、国内３７便・国際２８便増へ　拡張後、昼間分
考古学者の近藤義郎さん死去　古墳時代の始まり定義
聖火リレー、「アジア区間」始まる・中国大使館前で連行
聖火リレー、長野もルート変更の可能性
聖火リレー前に「非暴力貫こう」　在米のチベット人協会長
聖火リレー暴行、韓国で中国批判が過熱　大統領訪中直前
職失い、金は尽き、火を放った　高見容疑者、なぜ殺意に
脱北日本人妻、中国の総領事館で偽証　「監視役」強要か
腕時計詐取容疑、警官を逮捕　埼玉、捜査装い質店から
自分の娘のわいせつ画像を作った疑い　母ら２人逮捕
自動車買い替え奨励金枠、３倍増　ドイツで申し込み殺到
自宅で大麻所持の疑い　葛飾区役所職員を逮捕
自殺統計を月ごとに公表へ　警察庁、今年１月分から
自民・麻生幹事長、民主に苦言　「開かれた政党かね」
自称「神」公判で詐欺罪否定　弁護側「１００人除霊」
舛添厚労相「まず発熱外来利用を」
航空機整備会社、無資格者が検査　ＪＡＬ機、１カ月使用
船場吉兆廃業へ・使い回し発覚で客離れ、再建断念
芦屋大生ら２人を新たに逮捕　大麻所持と譲り受け容疑
若ノ鵬容疑者「大麻、最近吸い始めた」
若麒麟の引退届提出
英、法人税制を簡素化　多国籍企業の「脱出」防止へ
英中銀、１０兆円規模の金融支援
英中銀総裁、量的緩和も視野　「景気、年前半に一段と収縮」
英仏の株価、大幅続伸　独は横ばい
葉わさびの収穫始まる　岡山・鏡野町
藤田嗣治の大作、フランスから「初来日」
融資口利き５００社超　新銀行東京に都議や国会議員
衆院予算委員長、衛藤征士郎氏が内定
衆院選、投開票11月９日以降に
街に再び活気を　月２万〜３万円台で店舗貸し出し　東京・向島
補正予算案、１３日採決を決定　野党、対決姿勢強める
製油所出荷と油槽所出荷、ガソリンの価格に差・新日石
西千葉　千葉経大付２年ぶり３回目の甲子園、沼南破る
西川社長続投、反対は「当然」　鳩山総務相
西武、空中戦でグリン粉砕〈パ・リーグＣＳ第２Ｓ〉
西武マジック２、最速２２日リーグＶ
親の死知らされず…震源孤児、山東省へ　四川大地震
親善大使鶴田真由さん、ケニアで活動
観測史上、最も早く飛来
設備投資額の下げ幅、過去最大を更新　０９年１～３月期
証券詐欺容疑、元会社役員逮捕　被害、全国で３９億円か
調書引用、草薙氏「編集者が提案」
諫早干拓、調整池のアオコから強い毒性　熊本の教授報告
警官、ひったくり未遂容疑　女性のカバン狙う
財務相、歳出圧力「毅然とした態度で臨む」
買い物券付与やポイント拡大、ダイエーが定額給付金でセール
賃上げ「原則各企業の判断」　経団連会長
赤城山の山林に死体遺棄容疑　２１歳の女逮捕
身柄拘束は不当・三浦元社長のロス弁護人が会見
車数台、土砂崩れに巻き込まれたか　宮城・栗原市
軍用郵便で大麻密輸した容疑　沖縄米兵の妻を書類送検
農村部の所得倍増へ　中国・3中全会が閉幕
農林中金、理事長報酬４１００万円　金融強化法案の対象
農水省職員、住まない借家の住居手当を１５年間不正受給
近畿・中国地方が梅雨明け　平年より早め
迫力のコピー
追加経済対策　首相、与党側に指示へ
途上国の省エネ市場開拓　トヨタ・松下など100社が協議会
通院患者３人増、被害者２６人に　三重の点滴作り置き
遊牧民族の水場争い激化、２４４人死亡　スーダン
過払い利息、３０万円まで全額返還　クレディア再生案
過払い返還、提訴勧めて次々解決…実は弁護士資格なし
遺体脇に血付きビール瓶　犯人出血か　ラーメン店主刺殺
部族長の夕食会狙い自爆テロ、２５人死亡　イラク
部活帰り「ドロボー」の声　１０キロ追跡、取り押さえ
郵便割引悪用、他に３社　医薬品メーカーなど
郵政発言「怒っている」「釈然とせぬ」　自民からも批判
重文級「源氏物語絵巻」発見　「桐壺」３巻
野口みずき、五輪欠場　左太ももの筋肉損傷で
金本、５年連続２０本。でも不満
金融危機対応で応酬　米大統領選、最後のＴＶ討論会
銀河系、実は５割も重かった　電波望遠鏡で米チーム測定
銀行で「３千万円用意しろ」　通報され現行犯逮捕　所沢
銀行の貸し出し、前年比４．６％増加
銀行貸し出し伸び鈍化続く、９カ月連続
錦帯橋、１２０人乗っても大丈夫　専門家「健康」太鼓判
錦織、ウィンブルドン確定　世界ランクで予選免除
錦織３回戦進出、日本男子では35年ぶり　全米オープンテニス
長崎市長射殺事件の判決、主文を後回し
長期金利１０カ月ぶり高水準、終値１．８０５％
関係ねぇって言う子はいねがぁ
関電社員が覚せい剤容疑　「やめたい」と自首
防火材の継ぎ目から煙もれの危険、都内１０高層ビル確認
防衛医大部長を逮捕　収賄容疑、機器納入で便宜　警視庁
陛下、タヌキの「ためフン」研究論文を発表
陵墓参考地の百舌鳥御廟山古墳、初の一般公開へ
難関化する公立中高一貫校、検証へ　文科省
電機、一時金に開き　三菱5.06カ月回答へ　労使交渉
電気コンロをリコールの業者事業廃止　使用禁止呼びかけ
青ジャージー隊やっぱり来る　長野聖火リレーに１００人
青森で竜巻か　民家やりんご畑に被害
青野令２位、優勝はホワイト　スノボＷ杯ハーフパイプ
非正社員支援のハローワーク、各地でオープンへ
韓国、０．７５％利下げ緊急決定　政策金利４．２５％に
韓国で最高視聴率が48％　フィギュアスケートＧＰファイナル
韓国のハルラが決勝へ王手　アイスホッケーアジアリーグ
韓国の野党代表ら、14日に竹島訪問
韓国への脱北者、０８年は過去最高の２８０９人
韓国最高裁「尊厳死」認める　メディアは「合法化に道」
飛騨牛偽装、前社長に有罪判決　懲役１年６月、執行猶予４年
食べてもよし、読んでもよし　太宰小説「津軽」クッキー
食偽装に甘い自治体　１割非公表、揺らぐ国の指針
食品被害情報、内閣府に集約　緊急対応指針まとまる
館林の突風、竜巻と断定　前橋地方気象台
首相、地方整備局・農政局の廃止検討を指示
首相の座めぐり中道・右派がしのぎ　イスラエル
首都圏の建設労働者、石綿訴訟の統一原告団結成
高校、英単語4割増　文科省が指導要領改訂案　ゆとり路線を転換
高校生の進路、景気悪化の影　志望「安・近・小」に
鳥インフルで少年死亡　ベトナムで５２人目
鹿島、横浜マ下し首位〈Ｊ１第１８節〉
麻生首相、民主・小沢代表と17時30分から会談
１０年の本場所日程決まる
１６日号砲　最後の東京国際女子マラソン
１６日来日のクリントン氏、テレビ出演を計画
１８歳、女子中学生に切りつけた疑い　福井・鯖江
１８６９億円損失でも過去最高益　農林中金、３月期
２月の鉱工業生産９．４％減　５ヶ月連続前月割れ
２死満塁もピシャリ　ダルビッシュ、ロッテをゼロ封
３代仕えた演説ライター更迭　メドベージェフ氏独自色？
３損保、統合交渉　三井住友海上・あいおい・ニッセイ同和
３．５億円振り込め詐欺集団トップか　３２歳容疑者逮捕
３０キロ以上の渋滞、２倍以上に　お盆の千円高速拡大で
３０年ぶり「春一番」
４０代後半で認知症、１０万人に２７人　厚労省が対策
４６歳・斎藤清１００勝　卓球男子で初
４８歳オッティ、８度目の五輪逃す　陸上短距離
５千リレー男子日本４位　スケートショートトラックＷ杯
５月の失業率、横ばい４．０％
５月の街角景気、２カ月連続悪化　ガソリン再上昇など影響
５社の計６７億円賠償確定　ごみ焼却施設談合訴訟
６月の外貨準備４６００億円減少　米国債値下がりなどで
６月天引きまでに負担の増減調査　後期高齢者医療制度
６者協議の議長が訪朝、北朝鮮の復帰呼びかけへ
７億有権者「成長」を優先　インド、与党連合勝利
７千人座り込み、小競り合いも　タイ反政府派
７月の伊サミットは合宿？　首脳の部屋にバスタブなし
７月の米失業率、5.7％に悪化　４年４カ月ぶり水準
８月の失業率、７月より０．２ポイント悪化
８月の景気一致指数、前月比2.8ポイント低下　過去最大の下げ幅
８％成長維持へ５８兆円内需拡大策　中国全人代開幕
９回、松井秀が適時打、代打ジアンビ逆転サヨナラ弾
ＡＩＧ、航空機リース売却へ　トップ交代、リストラ急ぐ
ＡＫＢ４８のコンサート妨害容疑　書き込みの少年逮捕
ＢＡとイベリア航空が合併交渉　欧州トップ３入り狙う
ＣＦＳ副社長にイオンの井元氏
ＣＯ2削減へ動き広がる　横浜市も車流入規制へ　課金など検討
ＥＵ、ロシア制裁検討　グルジア情勢受け、議長国が表明
ＦＲＢ、ＭＭＦの短期の資金繰り支援
ＦＲＢ議長「リスクに応じた資本を」　金融機関に求める
ＧＤＰ下方修正を示唆　与謝野経済財政相
ＧＤＰ１５．２％減　戦後最悪のマイナス幅　１～３月期
ＧＭの金融関係会社、銀行持ち株会社への移行難航
ＧＭ会長「自力では無理」　政府によるつなぎ融資を正式要請
ＧＭ株、10ドル割れ　1954年９月以来の安値
Ｈなメール２００回送る　フィンランド外相離職
Ｈ２Ａロケット打ち上げ、観測衛星「いぶき」分離
Ｈ２Ｂロケット、初の補給機打ち上げ予定は９月１１日
ＩＡＥＡ、リビア核計画廃棄を確認　闇市場は調査継続
ＩＭＦ、緊急融資の上限撤廃　日本など資金拠出
ＩＴ製品の情報強制開示、中国、10年５月に　１年延期
Ｊ１川崎「応援バナナ」、売り上げ一部を競技場改修費に
ＪＰモルガン、増資規模を20億ドル増額
ＪＰモルガン「中興の祖」、ウェザーストーン氏死去
ＬＥＣ大、累積赤字３０億円　募集停止を正式発表
ＮＥＣ、新入社員の5％を2年目に海外へ
ＮＨＫ、ネット事業の運営基準で見直し案
ＮＨＫ、２年連続増収増益　０７年度決算
ＮＹダウ、買い注文先行　自動車株、支援期待で急騰
ＮＹダウ、７６．６２ドル安　２日ぶり下落
ＮＹ円急伸、一時100円台　原油は８カ月ぶり90ドル台割る
ＮＹ原油、大幅続落　１バレル１３７．７６ドル
ＮＹ原油値上がり、一時５０ドル突破　中東情勢が影響
ＮＹ原油大幅反発・102ドル台後半に上昇
ＮＹ原油続伸、終値108.75ドル・一時最高値更新
ＮＹ市場、３００ドル超す暴落　円は１０５円台に急騰
ＮＹ株157ドル安、金融安定化法成立後に急落　景気悪化を懸念
ＮＹ株反発　一時90ドル超す上げ　住宅販売件数を好感
ＮＹ株大幅反落、企業業績悪化懸念で
ＮＹ株続落、108ドル安
ＮＹ連銀、国債貸し出しを拡大　手数料下げなど決定
ＮＹ連銀、市場に４兆2000億円供給
ＮＹ３９６ドル高　シティ終値５ドル上回る
ＮＺ最高峰のクック山、日本人２人が行方不明
Ｒソックスで一時来日中止騒動、ボイコット回避で日本へ出発
ＳＦＣＧ元社長の破産を申し立て　「隠し資産明らかに」
ＴＢＳ、放送で会津若松市に謝罪　歴史クイズ巡り
Ｗ杯モーグル、附田が２位　女子は伊藤４位、上村５位
ｂｊリーグ、新チーム名は「京都ハンナリーズ」
ｔｏｔｏ年間売り上げ６１１億円超、史上最高に
