08年のプラチナ取引量、過去20年で最高に　田中貴金属
08年の年間総実労働、初の1800時間割れ　残業代も６年ぶり減少
11月の米住宅価格指数、主要10都市で19.1％下落
18歳未満、原則「フィルタリング」利用を　携帯各社が発表
4-6月実質ＧＤＰ、マイナス2.4％　内需振るわず４四半期ぶり減
7月の米消費支出、0.2％増　伸び率大幅縮小
〈加藤智大容疑者が書いたと見られる携帯サイトの文章〉
「きぼう」保管室、取り付けへ　土井さんはアームを操作
「ごみ屋敷」高齢女性の無事確認　静岡・三島市が調査
「すかいらーく」が消える　全店「ガスト」などに転換へ
「カブ主」も強欲は禁物
「カルビを上カルビにできる」　円高、海外旅行客は歓迎
「グルジア、ヒトラーのようだ」ロシア下院議長
「ケータイ」日本飛び出す　海外で普及目指す
「シリアで微量のウラン検出」　ＩＡＥＡ事務局長
「テロとの戦い」は誤りだった　英外相、有力紙に投稿
「ハヤシの恵ちゃん」食べて…「発祥の地」の岐阜・恵那
「フェーズ６」米政府の対応変わらず　米ＣＤＣの新所長
「ヘアコンタクト」のプロピア、再生法を申請
「ヘコんだらコレ」　携帯へ気分に合う映画情報
「ボンド」８７０万本自主回収へ　有害物質を検出
「マイナス評価にはきちんと対応」３日の首相
「ヤクザから足洗う金を」　恋人の母から詐取容疑
「中之島フェスティバルタワー」建設、本格始動へ
「五輪サッカー、２１歳以下」ＦＩＦＡ　ＩＯＣ承認必要
「人間っていいなあ、感じる授業や」山田泉さんしのぶ会
「会計検査院に民間人を」　町村官房長官
「住所は公園」訴訟、テント暮らしの男性、敗訴確定へ
「傷もの」でも変わらぬおいしさ、「ひょう太君」でＰＲ
「先生はＪリーガー」　サッカー協会の事業、ＮＰＯに
「北朝鮮の写真に似た人物」　８２年に不明の河嶋さん
「午前中に見に来て」
「卑劣な攻撃」で消えた友　ガザ国連学校ルポ
「南北関係、全面遮断も」　北朝鮮機関紙、韓国に警告
「友だちにあえた」６０校で授業再開　宮城県栗原市
「受刑者の面会拒否は適法」　弁護士会敗訴の最高裁判決
「国際放送で国益主張を」　ＮＨＫ経営委員長、執行部に
「国際連帯税」導入めざす
「外に逃げられ、あわてて逃走」中野の襲撃で小泉容疑者
「大麻たばこ、間垣部屋で自作」元若ノ鵬容疑者
「大麻使用なら即解雇」確認　相撲協会の反ドーピング委
「女性殺害、愛のため」容疑者告白と交際相手が上申書
「安保理、謝罪なければ核・弾道ミサイル実験」　北朝鮮声明
「家計に身近な投信を」　大阪のおかんら、運用会社設立
「成年後見」悪用、１８００万円着服容疑
「我々は再生する」　オバマ大統領、施政方針演説
「敵視撤回なら非核協議」金総書記、クリントン氏に
「旅の者、ともに撮ろう」黄門様ご一行、無償で１０年
「日本方面に発射なら迎撃」　北朝鮮ミサイルで外相強調
「日米同盟強化と防衛努力重要」防衛大卒業式で首相訓示
「最先端投資に振り向けたい」　エルピーダ社長会見
「最後はハドソン川に」米の不時着、緊迫の交信記録
「有罪？無罪？」ゲームで裁判員　ＤＳ向けソフト登場
「本校は潔白」高校が関与否定　バスケ留学生年齢詐称
「核の闇市場」主導のカーン博士解放　パキスタン裁判所
「正社員並み賠償」で決着　すかいらーく契約店長過労死
「沖縄ノート」訴訟、二審も大江さん勝訴　大阪高裁
「浮気三原則」説きます　「花婿大学」福岡で
「海鳥の詩」「明るい農村」　作曲家廣瀬量平さん死去
「消えた年金」3800件、相談・記録訂正で続々判明
「渋谷で大量殺人」とネット予告　容疑の大学生逮捕
「温室ガス削減へ間伐増やすべし」　森林・林業白書
「温首相が来る？　え、もう帰った？」　四川大地震視察
「現場の判断」「社長の指示」言い分対立　有害米転用
「真犯人とは思われない人を」検察、菅家さんに公式謝罪
「米経済は成長力維持」　米財務長官、楽観見通し
「絵画転売は契約違反」村上隆さんが不動産会社提訴
「総選挙、新しいリーダーで」　自民・武部氏
「美登利寿司」２店、消費期限改ざん　立ち入り検査
「脱温暖化」で２５０万人に雇用を　民主党が新産業構想
「血を吐いてでも」　野口みずき、連覇への覚悟語る
「裁判員様、無料で乳幼児預かります」品川区が新制度
「親心だ」「今ごろ…」小泉氏の首相批判に閣僚戸惑い
「解雇無効」申し立てへ　いすゞ期間従業員ら
「談合で損害、賠償を」　大林組株主、役員らを提訴
「豚は豚」発言　オバマ氏「ペイリン氏への攻撃でない」
「金利は０．７５％」本音？　白川氏、会見で言い間違い
「銀で消臭・除菌」効果なし　小林製薬に排除命令へ
「関空含めウィン・ウィン・ウィン…」１４日の鳩山首相
「電子投票は違憲」　ドイツで差し止め判決
「飛翔体発射」、５分後に撤回　日本側レーダーが誤探知
「麻生首相の手で解散を」　民主・鳩山氏、総裁選前倒し論を批判
「１人でやった」家裁書記官、容疑認める供述
「１１年度黒字化」維持へ　政府、財政再建目標巡り調整
「２２日までにグルジア撤退」メドベージェフ大統領
「６月にも中台対話復活」　台湾首脳が表明
「９階建て」で申請のマンション　完成したら１１階
「ＮＹで自爆テロ計画」の未確認情報　米当局が警報
【感染してる？どうしたら】―発熱相談センターに電話
あおぞら銀、サブプライム損失454億円計上・前期
お菊さん、乗り心地は？
かんぽ、簡保特約還付金の支払い不足7000件超
かんぽの宿、全70施設の簿価判明　最高15億円・最低500万円
きょう64回目の終戦の日
くいだおれ太郎よ、わが町へ　創業者出身地がラブコール
さぼり裁判官？８年間判決理由書かず　伊で資格剥奪
しま模様がキメ手
そして誰にも会えなかった　ガンバリ氏、ミャンマー出国
たばこ自販機、「顔認証」で成人識別　財務省が認定
ためたポイント、現金還元します　りそな銀、大手行で初
でかいクワガタ捕った！　でも要注意外来生物　島根
ねんきん定期便、３万人分に記載ミス
はがきのルーツ
はとバス、観光バスにハイブリッド車４台導入
ひきこもり２０年、克服して高校へ
ひこにゃん、ハワイで「アロハ～」　祭りに参加
ひな祭りを前にハマグリ出荷最盛期　三重・四日市
ふかふかの米づくり　岐阜・養老
ぼったくり被害夫妻よ、再訪を　伊観光相「政府が費用」
また一緒に遊ぼーね
みずほ信託と損保ジャパン、交通事故賠償金を定期払いに
もちもち駅弁
アイスランド、金利６％上げ１８％　通貨下落防ぐ狙い
アイヌ民族、苦しい生活　世帯年収は道内平均の約６割
アサヒビール、焼酎やワインなどオープン価格に
アジア・中南米外相会合、日本開催延期に　衆院解散で外交停滞
アジア株が大幅安　香港株一時5.1％下落
アドマイヤジュピタ、天皇賞・春を制す
アパートで男性刺され死亡　知人の男を殺人容疑で逮捕
アパ代表のみ田母神氏に最高点　論文審査で
アラブ連盟首脳会議開幕、半数の首脳が欠席・レバノン情勢巡り
イエメンがアルカイダ関係者３０人逮捕　米大使館襲撃
イエメンで独・英・韓国人ら９人拉致　シーア派勢力か
イオン、「中国に100店」２年延期　景気減速受け投資抑制
イスラエル、一方的停戦検討か　現地紙報道
イノシシ、小学校に乱入　児童ら一時避難　新潟・長岡市
イノシシさん、「ご来店」
イラク「６日戦争」で治安懸念　撤退シナリオに影響も
イラク地方選、マリキ首相派が優勢　治安改善、追い風
イラン、ＥＵと１９日会談　核めぐり国営通信報道
イラン大統領がイラク訪問　イスラム革命後で初
インドが再び利上げ　８．５％に
インドで同時多発テロ、死者80人　邦人１人負傷の情報
インド株、海外資金が流入　１〜９月、買越額１兆円
インフルエンザ新薬に道？ウイルス増殖の仕組み発見
イージス艦衝突、主因は「あたごの監視不足」　海難審判
ウイルスでがん細胞退治、月内にも臨床試験　東大病院
ウタリ協会、アイヌ協会に　来春、半世紀ぶり名称変更
ウッズ、いきなりダブルボギー　全米オープンゴルフ
エディオン、傘下の２社統合を発表
エマニュエル下院議員、首席補佐官受諾　オバマ氏指名
オウム救済法案、与党と民主合意　見舞金最高３千万円
オバマ・マケイン両候補が声明、同時テロ追悼式典そろって出席
オバマ政権人事、「クリントン色」強まる　議会対策の経験重視
オバマ次期米大統領、行政管理予算局長らを発表
オバマ米大統領「景気対策、１カ月以内に署名」
オーガスタ、石川遼に招待状は届くか　マスターズ特別枠
カキフライ＋ソフトクリーム？！
カタール、中東欧にＬＮＧ輸出　市場開拓急ぐ
カーナビに「省燃費ルート」　ホンダが新サービス
ガイトナー財務長官を正式承認、米議会上院
ガス漏れ、仙台などで計８件
ガソリン、4.6円下がり123.3円に　05年６月以来の安値
ガソリン平均１３４．３円　３１日より１８．６円下落
ガソリン店頭価格、激戦区では150円台も
ガンバ、浦和戦で挑発行為のサポーター活動禁止
キッシンジャー氏「小沢氏の次の代表は」　戸惑う鳩山氏
キャベツたっぷりお好み焼の聖地　広島支えた味をＰＲ
キリン子会社、中国酒一律10％値上げ
キルギスで強い地震、死者７０人超す
クライスラー、高馬力スポーツ車「バイパー」事業の売却検討
クリントン氏、選挙戦撤退を表明　「オバマ氏を全力で支持」
クリントン氏勝利へ　　ウェストバージニア州予備選
クリントン長官インタビュー（主な内容）
クレディ・スイス、１〜３月期赤字に
グルジアと関係強化　ＮＡＴＯ、対ロ関係は凍結継続
グルジア情勢、国連事務総長「平和維持で貢献の用意」
グルジア軍が州都を撤退、ロシア攻勢緩めず　南オセチア
ゲブレシラシエ２時間３分台、世界新　ベルリンマラソン
ゲルギエフ氏、戦禍訴えコンサート　南オセチア州都で
コスタリカで初の死者　新型インフル４カ国目
コロッケさんピンチ？物まね禁止法案
ゴルフ会員権、バブル後最安値　中小企業・個人、換金売り
サイクロン被害のミャンマー、コレラが発生
サッカー・アーセナル、主将剥奪　内紛暴露に監督激怒
サッカー岡田監督が極秘視察？　カタール訪問
サッカー日本代表候補に２８人　初選出４人
サフィナ２年連続決勝進出　全仏テニス女子単
サブプライム損失、底打ち？　米大手格付け会社が指摘
サブプライム関連損失、みずほＦＧ5600億円
シカゴ商取、ＮＹ商取を買収
システム開発「アクセス」が粉飾決算
シャープ堺工場、稼働半年前倒し　液晶パネル需要見込む
シロザケの群れ、いざ海へ
ジンバブエ合意　国連事務総長も歓迎
スズキ、コマツも残業代見直し　トヨタ「カイゼン」受け
スナック菓子からネズミの死骸、中国工場で混入か　韓国
スピルバーグ氏、印財閥と映画制作会社設立へ　米紙報道
スペイン、６大会ぶりに４強　サッカー欧州選手権
スペイン旅客機事故、死者数は150人超
スーダン大使「容疑者引き渡し応じず」　訴追申請に反発
セルティックの試合は予定通り　グレトナ戦
セーフだ！
ソフトバンク、大隣が１１勝目〈１７日のパ・リーグ〉
ソフトバンク・松中が３００号本塁打
ソフトバンク携帯　「らくらくホンに酷似」
ソフトバンク新監督は内部昇格　秋山コーチが最有力
ソマリア沖海賊、海自派遣　首相、新法「考える」
タイタニック最後の生存者、思い出の品競売へ　９６歳
タイ反政府派、国会を一時包囲　憲法改正審議は延期
タイ次期首相　与党がサマック氏外し強める
タイ空港占拠、反政府派が対話に前向き　首相も「対話の用意」
タツノオトシゴ赤ちゃんすくすく　熊本で公開
ダビング１０解禁は７月４日午前４時　新機種ほぼ対応
チェコ、失業外国人に帰国促す無料航空券　不法滞在防止
チャベス氏、内政立て直しに注力　任期延長へ正念場
チョウ研究家の五十嵐邁さん死去
ティファニー、純利益62％減　２―４月期
トヨタ、値上げ検討　原材料高、国内全車種も視野
トヨタ、四川合弁工場の従業員1600人に見舞金
トヨタ、操業休止中の賃金２割カット　マツダも一部賃金カット
トヨタ、車載ソフト開発強化・技術者、12年めど３倍弱に
トヨタが国産ジェット出資へ・三菱重工系、100億円で調整
ドイツの環境車番付、首位はトヨタの「プリウス」
ドバイ経済に変調　金融危機・原油急落…
ナゴヤドーム両翼ポール、高さ４１ｍに　落合監督が提案
ナックル姫、開幕戦ぶっつけ本番　でも「不安はない」
ネットラーニングなど、国内初のネット大学院
ネット競輪くじで７９７０万円　公営ギャンブルの最高額
ネット衛星「きずな」データ処理機能で一部異常
ノジマ、内定取消学生に「専用枠」　09年春入社で最大50人
ノーマンが単独首位に　全英オープンゴルフ第３日
ハイチの校舎倒壊、死者８８人に　学校オーナー逮捕
ハクチョウの北帰行始まる
ハマス、被害住民に「見舞金」　ガザ攻撃受け逆に存在感
ハローワーク、年長フリーター就職へ特別指導・中小に橋渡し
ハワイ邦人殺害事件、両親が受刑者や勤務先に賠償請求
パキスタン首相、テロとの戦い「防御では勝てない」
パリ「プランタン」百貨店に爆発物５個　警察が処理
パリの質屋にワイン続々　８０万円ロマネ・コンティも
ヒル氏、１日訪朝　核施設の再稼動阻止目指し打開案
ヒ素中毒研究１世紀まとめる　熊本・堀田さんが論文集
ビクター・ケンウッド、１０月持ち株会社　統合正式発表
ビッグ３、再生の道示せるか　北米国際自動車ショー
ビートルズの楽曲、アイチューンズで配信へ・英紙報道
ファタハとハマス、和解協議開始　収容者釈放で合意
フィギュア世界選手権　１８日に開幕
フェリー転覆、２５０人なお不明　インドネシア
ブッシュ大統領会見全文＜２＞
ブッシュ米大統領に靴投げつける　会見中にイラク人記者
ブラザー、創業１００周年
プリクラ「男子禁制」進む　大型・個室化→盗撮など防止
プリンスホテルに約３億円賠償命令　日教組集会使用拒否
ベトナムでも中国の乳製品からメラミン検出　現地紙報道
ペットボトルに「たからのちず」　横須賀海保基地に漂着
ホステスの胸を触らせた疑い　六本木の多国籍バー摘発
ホルモン注射でナマコ増える　放卵・放精促す効果
ホンダ、今期営業益４割減
ホンダ、国内新工場の稼働を先送り　業績は下方修正へ
ホームレス歌人さん返信「連絡とる勇気、ありません」
ボトルくるくる、酔いも回る　曲芸バーテン世界めざす
ポーランド、ユーロ導入2012年目標　株・通貨急落で危機感
マイホーム競売最多　不況で返済行き詰る　旧公庫０８年
マケイン氏、６月の献金獲得は今年最高　米大統領選
マスターズ第２Ｒ開始　石川、決勝進出かけ５１位から
マツダ、営業赤字２５０億円　３月期業績予想
マツダの所得隠し５０億円超　子会社支援で仮装認定
ミタル、インドネシアに新製鉄所・50億ドル投資
ミャンマーのサイクロンで死者・不明最大32万人、国連推計
ミャンマー軍政と国連、２３日にトップ会談
メラミン、韓国でも　粉乳含む中国製品の輸入禁止へ
モンゴル総選挙、立候補の元旭鷲山が当選確実に
ヤンコビッチ敗れる　全豪テニス・女子シングルス
ユーロ圏財務相会合「通貨ユーロはなお過大評価」
ラグビー７人制Ｗ杯、男女とも出場決める
ラグビーＵ２０世界選手権　日本サモアに敗れる
リコー、米事務機器販売会社の買収合意　１７２１億円で
リタリン不正処方事件　医師に無罪判決
リーマンの顧客資産保護、米ＳＥＣが対応方針
リーマン破綻　金融不安、収束には時間も
ルピナス鮮やか、香りもさわやか　岐阜・木曽三川公園
レコードの音楽をパソコンに・ソニーがプレーヤー
レッドソックス、地区シリーズ敗退　松坂の登板なし
レーカーズ初勝利　ＮＢＡファイナル第３戦
ロコ・ロンドン金取引で９人詐欺容疑　千葉県警逮捕
ロシア、欧州向けガス再開　ウクライナ向けはなお停止
ロシア、潜水艦発射弾道ミサイルの実験成功　米を牽制か
ロシア大統領が任期延長法案　プーチン氏復帰へ布石？
ロシア最後の皇帝、９０年ぶり名誉回復
ロッテ・小林宏、１２年目で初の開幕投手に
ロナウジーニョ、五輪へ契約解除も辞さず　ブラジル紙
ローソン、電気自動車導入　09年夏メド150台、三菱製を営業用に
ローソンのａｍ／ｐｍ買収、破談に
万博の３０メートル大皿再登場　愛知・瀬戸に記念公園
三島賞に劇作家の前田司郎さん
三沢基地の米兵、未成年女性にわいせつ容疑　緊急逮捕
三洋、変換効率20％台の太陽光パネル　今秋に欧州で発売
三笠フーズ、事故米を3.3トン１万円で購入　農水省から
三菱ふそう契約解除の２人、撤回を申し入れ
三菱ＵＦＪ、米有力地銀へのＴＯＢ価格引き上げ
三重の女児連れ回し　容疑者「金要求するつもりだった」
三重・いなべ市の宇賀渓、男女２人が遭難か
上海株、６日ぶり反発　0.55％高
上海株反発、銀行株など上昇
上海株大幅反発、指数1.74％高　景気対策に期待
上海株大幅反落、指数2.28％安　具体的経済政策の発表なく
上海株小幅に反発　指数0.03％高の2079.673
上海株続落、１年３カ月ぶり3000割れ
上田桃子、ソニー子会社で一日センター長
下柳ひょうひょう　味あるＧ倒１０１球、阪神連敗脱出
不正取引疑惑で社員解雇　野村証券社長が陳謝
不適正支出はパンフ代の名目で…誤字脱字で発覚　環境省
与党、道路特定財源の修正案提出方針　民主と接点さぐる
与謝野経財相「日銀利下げなら国際協調の証しに」
世界のコスプレ、外務省に集う　８月の「サミット」ＰＲ
世界のＭ＆Ａ、７月は５年ぶり1000億ドル割れ　米民間調べ
世界は彼を忘れない　レコード・ＣＤ求め走るファン
世界最大の観覧車、１カ月ぶり営業再開　シンガポール
世界粗鋼生産、12月は24％減　08年は10年ぶり減少
世界経営者会議が開幕　「変化をとらえる企業経営」テーマに議論
中国、仏大統領を批判　ダライ・ラマとの会談「内政干渉」
中国、ＷＴＯで米に敗訴　映画・音楽の流通問題
中国が取材対応マニュアル　外国に積極提供、国内は規制
中国の作家・劉暁波氏解放求め声明　日本ペンクラブ
中国の外貨準備高、頭打ち　輸出減少が要因
中国の海洋進出警戒　防衛白書、「北朝鮮不安定化も」
中国の船舶５隻、米海軍調査船に妨害行為
中国は「知財保護が不十分」　ＷＴＯ小委報告、米の訴え認める
中国・新疆で暴動、死者多数　ウイグル族3000人がデモか
中国公安省「チベット組織は決死隊を準備」
中国当局、取り締まり強化　９５０人出頭　チベット騒乱
中国政府、チベット・新疆で宗教抑圧　米報告書で批判
中国機爆破予告事件で男が出頭　自称在日韓国人の３３歳
中国経済「下振れリスク高まっている」　人民銀が指摘
中国銀行、損失９５億元でも増益
中国首相、靴投げられる　英ケンブリッジ大で講演中
中央競馬　最多勝は７年連続で武豊、三浦皇成は９位
中学受験、都市部で22％　全国平均は13％　ベネッセ調査
中学校放火の少年３人に損害賠償請求へ　福岡市教委
中学生のスザンヌさん「本田技研は都道府県」　ママ語る
中小のＣＯ２排出削減へ行動計画　日本商工会議所
中山国交相が辞任へ　問題発言で引責、麻生新政権に打撃
中日・立浪、来季限り　「最後に力振り絞る」
中曽根外相、イスラエルを非難　国連施設の攻撃めぐり
中村フル出場もセルティック敗退　スコットランド杯ＱＦ
中東和平　米特使、イスラエル首脳に交渉再開促す
中田横浜市長ら３首長、１０月に新政治団体発足へ
中部電、浜岡原発の２基廃炉を決定　特損で今期赤字へ
丹波竜マスコットの金塊像、計画は幻に　兵庫・丹波市
九共大が２季ぶり３４度目Ｖ　福岡六大学野球
九州北部、大雨の恐れ　各地の気象台が注意呼びかけ
九州大名誉教授・第１次南極観測隊員の緒方道彦さん死去
予算情報得た各社に窓口ＯＢ　文科省汚職
二松学舎大名誉教授、国文学者の萩谷朴さん死去
二階氏パーティー券、県幹部タダ　公選法抵触か　和歌山
井上、全日本選手権に出場決定・五輪へ望みつなぐ
京唄子・鳳啓助さんら上方演芸の殿堂入り
京町屋、米財団が文化遺産に選定　鞆の浦に次ぎ２例目
京都が５連覇　全国都道府県対抗女子駅伝
京都の木村さん、長寿世界２位に　国内最高齢、１１２歳
京都は龍谷大平安　６年ぶり３０回目の甲子園
人事院総裁、辞任を否定
人民元、アジアに攻勢　ベトナム国境での成功　世界変動
人気歌手の胸露出、放送局への罰金取り消し　米連邦高裁
今年も出た２玉２０万円、宮崎県産マンゴー初競り
介護保険の穴埋め基金、多くは過大　検査院が改善求める
伊首相、福田首相に「サミット議長の心得」指南
会計士インサイダー取引で勧告、監視委が発表
何の形でしょう？　ヒントは地名
作家・高山文彦さん、出典示さず引用　外大教授に謝罪
作曲家の遠藤実氏が死去　舟木一夫氏や千昌夫氏ら育てる
偽装亡命した北朝鮮女性スパイを逮捕
偽装請負告発の５人、キヤノン提訴へ　正社員化求める
元「ＫＫＫ」の議員、オバマ支持表明　過去乗り越え決断
元佐渡トキ保護センター所長の近辻宏帰さん死去
元全労連議長の大江洸さん死去
元厚生次官宅連続襲撃「犯人30—40代、身長165センチ」　妻が証言
元売り各社、７月にガソリン卸値７—９円上げへ
元日大副総長の金井清さん死去　７６年度に朝日賞
元朝日新聞論説顧問、日々野和幸さん死去
元東邦ガス会長、小川進さん死去
元派遣社員ら日産を提訴　「雇い止め無効」
元甲子園球児が紡いだ「再生の詩」、ＣＤに
元科学技術庁科学審議官の赤羽信久さん死去
元若麒麟容疑者が養老金辞退　相撲協会が発表
先発・安藤、１１球で先制許す　５回１失点
免責法に違憲判決　ベルルスコーニ首相の公判再開へ
児相職員が男児けって負傷させた疑い　兵庫・明石
児童撮影目的で小学校侵入、元教諭に実刑判決　東京地裁
児童養護施設の子どもの暴力、１週間９９件　都内を調査
全国2万河川の管理状況を調査　国交省、神戸の事故受け
全国で被害報告なし　消防庁、対策室を解除
全日空、国際線の普通運賃値上げ　4月から7～13％
全農林労組幹部、全労済からも役員報酬
八戸母子殺害、１８歳長男を起訴　家裁が逆送
公園に少年？の遺体　浜松、殺人事件で捜査
公文書廃棄「首相の同意」義務化　法案で与党と民主合意
公明党の元衆院議員、浅井美幸さん死去
内藤４度目の防衛　１１回ＴＫＯ　ＷＢＣフライ級世界戦
円、89円台に上昇
円大幅反落、一時109円台　長期金利は1.53％に上昇
円高差益ないが　イオンとセブン＆アイ「還元セール」
出口通じる戸に施錠、避難妨げ犠牲に？　群馬・施設火災
出資法違反容疑で幹部ら逮捕　「競馬的中」投資事件
刑事裁判に被害者参加　弁護士報酬巡り財務・法務省対立
初めて体外受精に成功の開業医・可世木辰夫さん死去
制服ならぬ「制携帯」導入　神戸の私立須磨学園
前千葉市長を収賄罪で追起訴　わいろ総額２００万円に
前原副代表ら小沢氏批判「このままでは政権交代ない」
前親方は「けいこ」と否認続く、兄弟子は「制裁」
副長官２人制で国務省強化　オバマ次期大統領が２氏指名
勧誘で強要容疑、「顕正会」本部など捜索　熊本県警
包丁に指紋、犯人捨てた可能性　東京・ラーメン店主殺害
化学兵器処理で１億円余流用疑い　ＰＣＩ元社長ら立件へ
北京の水は日本のメダカが守る
北京の開会式出るか出ないか、それは問題だ　欧州首脳ら
北朝鮮、27日に原子炉の冷却塔爆破　報道機関に取材要請
北朝鮮が見返り支援の監視要求　６カ国協議、核検証で合意探る
北朝鮮への重油支援中断へ　米報道官　緊張再燃の恐れも
北電が５７年ぶり赤字、３４０億円　燃料高と原発工事で
医療改革法案を可決　米上院財政委、総額8290億ドル
十和田の９人全員無事　捜索隊が発見
千葉・東金の死体遺棄事件　容疑の男を送検
午前５時、買い物客が扉壊し殺到、店員圧死　ＮＹ近郊
博士号謝礼金、別口座で管理　横浜市大医学部長
印刷局病院職員、わいせつ行為で停職１２カ月
即日完売「熊本城本丸御殿」切手
厄よけどすえ
原材料価格上昇、大半の業種で収益下押し　08年度、日本総研調べ
反アパルトヘイト訴えた活動家ヘレン・スズマンさん死去
反サミットデモに約１５０人　北海道の豊浦・壮瞥
取り調べ録画、昨年４〜１２月に１５００件　最高検
受信料支払率「８０〜８５％目標に」　ＮＨＫ古森委員長
台湾・国民党の呉主席、７日から訪日　パイプ強化狙う
台風13号、種子島を暴風域に
右肩に打球受けたダルビッシュ、軽傷と診断
吉清さんの親族、二つに割れた清徳丸と対面　横須賀
吉野家株、終値は５０００円安
同じ仕組みで温度とにおい伝達　名大教授ら神経回路発見
同意人事の削減、与野党合意　機関自体の廃止検討も
名古屋の路上でひったくり相次ぐ　同一犯の可能性
名古屋ドロー、鹿島は敵地で勝利　サッカーＡＣＬ
名古屋名物、高くて給食出せんがや　エビフライ年１回に
名古屋引き分け、首位に立てず〈Ｊ１第２８節〉
名大名誉教授の神谷功さん死去
周辺人口多い７活断層を重点調査　地震予測強化へ文科省
器具使い回し肝炎感染の疑い　神奈川の医師ら書類送検
国会の新名物　その名も…
国内漁業団体、マグロ漁船の減船を検討
国営中国中央ＴＶに「財産の無駄使い」　火災後批判噴出
国技館改修、高額な随意契約　文科省、協会に行政指導
国産牛、中東マネーを狙え　イスラム式に処理して輸出
国連、ガザの人道支援再開へ　パレスチナ人の死者、800人超える
国道街路灯に衝突、２人死亡１人けが　茨城・ひたちなか
国選弁護の報酬５倍、説明の手間など考慮　来年度予算
国選弁護人の報酬増額　法務省方針
土砂ダム危険、北川で水しみ出す　青川では爆破成功
在米シンクタンクが本格稼働　東大など日本の５大学が設立
地デジ受信機支給へ　生活保護１０７万世帯に
地域力再生機構、地方中堅企業支援に軸足　三セクは対象外に
地域経済、初の「大幅悪化」　日銀報告下方修正
地域経済、景気「後退」が７割占める　本社アンケート
地方交付税を１兆円増額へ　総務相、来年度概算要求で
埼玉県警、捜査員を異例の臨時増員　元厚生次官襲撃
夏の甲子園開幕　４０５９校の頂点目指す戦い始まる
夏鳥よ、もっとおいで　沖縄・コマカ島
外国人観光客、2000万人目標・国交省、2020年メド
外資系高級ホテル、稼働率が急低下・外国人客落ち込む
多摩テック、９月末で閉園　ホンダ系列の遊園地
夜桜したがえ　しゃなりしゃなり
大リーグ　カブス福留、今季３度目の３安打
大口電力の販売、前年割れ　１０月、自動車減産響く
大和証券ＳＭＢＣ、資本増強へ　５００億円超
大学生、学費増え生活費減る・学生生活調査
大府市長に久野孝保氏が再選〈３０日の市長選〉
大手６社の海外パック旅行、10カ月連続で前年割れ
大正大元学長の林亮勝さんが死去
大物かと思ったら「海の暴れん坊」　熊本・天草
大神被告側の控訴棄却　ジー・コスモス巨額詐欺事件
大阪空港　管制に反し滑走路横断　４キロに着陸予定機
大麻摘発、過去最悪の２７７８人　１０年で２．５倍
天下り批判意識？　政府の同意人事案に官僚ＯＢ含まれず
天安門事件から２０年　香港でデモ、締め付け今も
天皇陛下、リサイクル企業を視察　東京・大田
太り気味の子、減少　視力悪化は進行　文科省統計
女児の母が通夜前にコメント　千葉の死体遺棄事件
女児死体遺棄容疑で男を逮捕　千葉・東金
女子世界１位イバノビッチ敗れる　ウィンブルドン
女性をナイフで切りつけ、容疑の男を逮捕　甲府
女性人口が初の減少　08年10月現在推計
女流義太夫、竹本朝重さん死去
妊婦には、だだちゃ豆
姫路城に覆いすっぽり　来秋から「平成の大修理」へ
姫路城の大天守にも落書き１０２カ所
子どもに帰って…往年の名車疾走　和歌山でイベント
子どもの脳死移植、１年かけ議論を　臨調設置案参院提出
子供服「キッドラボ」、再生法適用を申請　負債２８億円
宇宙政策「開発から利用へ転換を」　宇宙戦略本部
安保理、ミャンマー国民投票で追加議長声明
官房長官、民主党の財源案「まゆつば」
定額給付金、早期支給めざす　首相
定額給付金の所得制限、自己申告式を提案　与謝野氏
客の「虫がおる」で停車したら強盗被害　大阪・天王寺
富山で民家全焼、２人死亡　老夫婦か
富松審議監に有罪判決　大分県教委汚職事件
小学女児は新型インフル感染なし　関西空港
小沢代表「福田首相含め全部交代を」
小沢氏に党首討論の開催を直談判　自民、衆院本会議中に
小泉容疑者、２つの事件への関与を認める　元次官宅襲撃
小浜市、「歓喜の歌」でオバマ氏就任を祝福
小笠原沖　高知のまぐろ漁船が大型船と衝突、父島へ
岡田監督「切り替えてやるしかないやん」
岡田監督「８月はもっとキツイ場面に」
岩手と宮城で１万7892戸が停電　岩手・宮城内陸地震
岩手・宮城内陸地震の不明者か　つり橋近くで２人の遺体
岩手県内陸部で震度６強
岩手県沿岸北部地震、６強を６弱に修正　震度計異常で
島津、中国で分析機器事業拡充　食の安全意識高まり
川崎白星　勝ち点１０に伸ばす　サッカーＡＣＬ
川越市長に川合氏が初当選〈２５日の市長選〉
市の権限を大幅拡充　分権委の第１次勧告案
市岐阜商廃止、市教委「やむを得ず」　立命館移管へ道筋
市職員が「２ちゃんねる」で知人女性中傷　茨城・小美玉
帝京、１回戦ＰＫ負け　全国高校サッカー
帰ってきたナックル姫　「明日から練習頑張ります」
平均寿命、男性７９．１９歳、女性は世界一８５．９９歳
平田議員「一銭ももうけてない」　株の売却、地元で釈明
年金運用損、過去最悪の５．８兆円　昨年度世界的株安で
年４０００個の星生む「モンスター銀河」発見
幼児教育、無償化を　文科省研究会が案「少子対策にも」
広告料、４トン車年間１２万円
建仁寺の仏像泥棒　三重の会社経営者に逮捕状、自宅捜索
強力ウイルス、ネット銀行標的　「感染なら防御策なし」
後期高齢者医療制度、首相が「集中点検して手当て」
後輩らに手錠し丸刈り　神戸、容疑の３少年と母親逮捕へ
徳島市長に原氏再選
応援の野球部員ら３人熱中症？　高校野球石川大会
性犯罪被害者の母が裁判に参加　被告に質問　広島地裁
恒例の「隠し芸」中止　ＡＳＥＡＮ地域フォーラム前夜祭
悠久オホーツク
憲法　理念と現実、広がる格差
成績アップへ１億円支援　鳥取県が新年度予算に特別枠
我孫子の２人刺殺容疑で６１歳逮捕、息子に逮捕状　千葉
戦闘で１４０人死亡　スリランカ北部
投手１人、バット１０本とトレード　米独立リーグ
押尾容疑者自宅など捜索へ　「別の部屋にも行った」供述
放火、地震、文化遺産の保護課題に
政党代表ら招きイラク融和セミナー　２０日から東京で
救急車が搬送先病院誤る、患者は死亡　甲府
教員採用・人事に「目安箱」　改革会議、現場の声反映へ
教師の体罰訴え、家族に「死にたい」　自殺した福岡の中１
敵基地攻撃　麻生首相「法理上はできる」
文科相、内定解消への相談体制指示　経団連に防止要請も
文科省汚職の贈賄側、文教族元議員と親密
新党「みんなの党」、渡辺喜美氏が結成　計１５人擁立へ
新入社員、「働き方、人並みで十分」が半数超
新型インフルの集団感染、前週の１．７倍　都市部中心に
新型ＤＳ、２日で17万台を完売　民間調べ
新日本監査法人、「有限責任組織」に移行
新日本石油が九州石油を吸収合併
新日鉄八幡製鉄所で火災、コークス炉から黒煙　北九州
新渡戸・諭吉…偉人名の塾次々　先見えぬ時代の人材育成
新生・あおぞら銀、２０１０年１０月に合併
新疆ウイグル自治区で爆発、２人死亡　新華社報道
新興・中小国、ＩＭＦが支援本格化　金融安定へ迅速行動
新設・消費者庁　初代長官に内田前内閣府次官で調整
新銀行東京元行員ら逮捕　偽造決算書で５千万円詐取容疑
日タイ受刑者移送条約を締結　外相会談、２国間では初
日テレ、出演者の食べた量を水増し　食べ放題対決番組で
日中韓の１０市が連携、海岸清掃　「一つの海」合言葉に
日曜日、もっと稼ごう　フランスで営業拡大法成立
日本、クラスター条約の批准書提出　14番目の締約国に
日本、セルビアに敗れ２位　女子バレー五輪最終予選
日本マクドナルド、41カ月ぶり減収　６月は全店で2.9％減
日本人は世界最高の旅人、だそう　ネット業者調べ
日本代表のＦＷ大久保、独ウォルフスブルクが獲得要請
日本学士院、学術奨励賞に若手研究者６人
日本快勝、優勝へ王手　日米大学野球第４戦
日本提案の核軍縮決議を１５年連続で採択　国連総会委
日本製粉、業務用小麦粉を2割前後値上げ
日本郵便支店長ら２人に逮捕状　ＤＭ不正見逃した疑い
日本郵政、純利益4200億円　西川社長「投げ出すわけにいかない」
日本郵政、経常収益は１０兆円　グループ連結決算
日本郵政社長の進退「一切承知していない」　官房長官
日生、米大手に追加出資へ　15％に、海外で保険事業強化
日産、北米で110人削減　営業拠点統合など体制見直し
日米が為替安定へ協調　財務相会談、インフレ懸念共有
日米欧や新興国22カ国、交通部門CO2減へ連携　1月に閣僚級会合
日経平均、一時8000円割れ　午前終値385円安の8011円
日経平均、一時上げ幅300円に迫る
日経平均、下げ幅一時100円超す
日経平均、午後の取引で急反発
日経平均、反発　上げ幅一時150円
日経平均、終値１カ月ぶり8500円割れ　円高を嫌気
日経平均、終値１万４４５２円８２銭　小幅上昇
日経平均、続落で始まり上げに転じる
日経平均反落、午前終値12円安の1万3039円
日経平均大幅続伸、一時１万3000円台回復
日経平均続落、終値191円安の１万2241円
日航、三井物産と貨物提携　輸送サービスで統一ブランド
日銀、政策金利据え置き　全員一致の決定
日銀の白川総裁、1万7800株保有　正副総裁の資産公開
日銀人事で民主、政府案反対の構え
早稲田アカデミー社長の須野田誠さん死去
明石砂浜陥没死、元市職員の２被告側が上告
昭和産業、家庭用小麦粉を11—15％値上げ
時効の寄付行為、証言しちゃった　宮崎・椎葉村長
時津風部屋暴行　兄弟子「親方の指示、異常だと思った」
普通預金金利、年0.04％に　大手銀一斉に下げ、貸出金利も
景気、８地域で下方修正　日銀支店長会議
景気は「踊り場」、２カ月連続で下方修正　月例経済報告
智弁和歌山、４年連続１６回目の代表に
暫定税率復活法が再可決、成立　税率引き上げ１日施行
書記官事件、被害者の訴訟で発覚　詐取金返還求める
替え玉殺人、男に懲役１５年判決　大阪地裁
有村が単独首位、上田が９位　ＮＥＣ軽井沢７２第１日
朝日社会福祉賞　アジアの農村指導「アジア学院」など
朝青龍が３敗目、白鵬は１敗守る　大相撲秋場所８日目
木、金曜も「1000円高速」　期間限定、初日にぎわう
村主が女子ＳＰ首位　フィギュア・ロシア杯
東京、円安基調　１１時現在１０５円２２〜２７銭
東京、１０７円台前半の円安　米政府対応を好感
東京ゲームショウ開幕　欧米市場向け新作ソフト目立つ
東京コレクション開幕、39ブランド競演
東京ディズニーリゾート入園者、過去最高の1304万人　４—９月
東京円、約１カ月ぶりの１０８円台
東京円、１ドル＝１０２円台後半に上昇
東京円反落、１ドル＝８９円台前半
東京円小幅安、９９円台で推移
東京株、一時１２０円超す下落
東京株、終値４９８円上げ　９０００円台回復
東京都庁の五輪シール、撤去　「すっぴん、寂しい」
東国原知事、２６００万円稼ぐ
東国原知事困った　イラストが選挙違反に？
東条元首相の直筆メモ公開　無条件降伏「国民がのろう」
東芝、半導体緊急テコ入れ　設備更新前倒し
東証、小幅な値動き　午前の終値８４９１円
東証、小幅安で取引終了
東証、終値４５９円高の７６２１円　５営業日ぶり反発
東証、金価格連動のＥＴＦ上場
東証、１万２５００円割れ
東証、１０８円安で取引開始　その後も下げ幅拡大
東証、２日続けて上昇　午前終値４０円高の８３６９円
東証大幅続落　終値２８０円安
東証株終値、５５円安
東証終値、１１３円安の８６９５円
松下、リチウムイオン電池新工場を正式発表　総額1230億円投資
松下電器、ヤマハに競り勝ち２回戦進出　都市対抗野球
松井秀、岩村ともに無安打
松井秀、決勝の２点本塁打
松井秀、２試合連続マルチ安打　ヤンキース連敗止める
松井稼２ラン　日米通算２千安打へあと９本
松坂がキャッチボール再開へ
松坂３戦目まで先発なし　地区シリーズ、中継ぎ登板も
松川事件の弁護人、中田直人弁護士が死去
果樹園からフセイン元大統領長男のロールスロイス発見
柔整師学校で無資格教員横行　厚労省、６校に補講指導
校内で傷害容疑、中２逮捕　水飲ませるいじめも　福岡
株安受け円高基調で推移　９５円台中心
核申告検証巡り議論　６者協議、エネルギー支援も
棚田に黄色いじゅうたん　保存へスクラム
森光子さんに国民栄誉賞　官房長官「前人未到の業績だ」
森内九段が２勝目　将棋名人戦・Ａ級順位戦
森内九段と郷田九段が４勝目　将棋名人戦Ａ級順位戦
森林保全でＣＯ2削減　都市と地方、連携広がる
楽天・片山、プロ初白星〈２日のパ・リーグ〉
楽天球団初７連勝、首位狙う
横峯が今季３勝目　最終Ｒは雨で中止　ニチレイレディス
横浜—北大津が対戦　３回終え０—０　センバツ第２試合
横浜・２歳児ひき逃げ死亡　容疑者は近くの幼稚園理事長
横浜事件の刑事補償請求　裁判所が「無罪」示す可能性
橋下知事と大阪府の2職員組合　人件費削減交渉いずれも決裂
欧州株、上昇　金融株が買われる
欧州株反落　ロンドン株４％超安　ドイツ株3.7％安
武庫川女子大、５階実験室付近から出火　兵庫・西宮
武部氏「重大な決意」、離党は否定
歯車・バネ２５０個窃盗容疑　時価１千万円のはずが…
死体遺棄容疑で３０歳逮捕、「首締めた」供述も　いわき
毒ヘビ無許可で飼った疑い、ペットショップ店長逮捕
民主、内閣不信任案の提出検討　予算関連法案再議決なら
民主、臨時国会冒頭から審議復帰の方針
民主、衆院神奈川１区で跡見学園女子大の中林氏擁立へ
民主・前田議員、脱税マルチ企業から講演料６０万円
民家に強盗、５万円奪い逃走　愛知・豊橋
民家全焼、８５歳男性が死亡　大阪・住吉
民間病院、6倍200拠点に　公立に代わる地域医療、厚労省が育成策
水あめ会社の工場で火災、男性重体　愛知・美浜町
汚職否認の西尾市長「辞めない。不信任なら議会解散」
江戸川乱歩賞に翔田寛さんと末浦広海さん
池尾氏・永田氏案を提示　国会同意人事で政府
沖縄タイムス、３月から夕刊廃止
沖縄１区の下地衆院議員、国民新党入り
法廷内撮影や裁判員取材、民放連が最高裁に申し入れ
派遣社員、正社員の地位求め提訴　パナソニック関連会社
浅尾組、あと一歩の２位　ビーチバレー第２戦
海自の頭越し聴取　業務か障害か　イージス艦事故
海賊乗っ取りの仏船、乗員３０人解放　ソマリア沖
海賊？日本郵船タンカー被弾　イエメン沖、けが人なし
消えゆく青春の「キハ５８系」
液晶テレビ、シャープ・東芝が省エネで激突　新製品バトル
深浦王位、勝って１勝１敗に　将棋名人戦・Ａ級順位戦
渡米した８歳の宗太郎君、１１時間の移植手術成功
渡辺元行革相、江田憲司衆院議員らと政策集団　16日午後発表
温暖化進めば…真夏日２倍、熱帯夜３倍に　今世紀末予測
湛慶作の大日如来像が見つかる　高知・須崎の上分大日堂
湯路（ゆーろ）使いホクホクに　別府で地域通貨緊急発行
滋賀大学講師を殺人容疑逮捕、「父さんを刺した」　彦根
漁船が沈没、１人行方不明　三重県南伊勢町沖
漱石が描いた？　熊本の旧居の水彩画　岡山で８月公開へ
瀋陽の「愛国デモ」で６人連行　警察当局が抑え込み
瀬戸物風鈴、８メートルのツリーに　愛知の「瀬戸蔵」
点滴作り置き、院長を書類送検　業務上過失致死傷容疑
無保険の子に保険証発行へ　与野党が法改正合意
無免許シミ治療、やけどさせた疑い　エステ経営者ら逮捕
無料でサンデー１００万個　米ウォルマートが消費喚起策
焼け跡から老夫婦？の遺体　山梨で３棟全焼
父が長男を刺殺した疑い　直後に自殺か　鹿児島市
独政府、不動産金融大手ヒポへの出資比率４割超に引き上げ
独第5位の富豪が自殺　金融危機で巨額の損失抱える
猛虎流「夏祭り」、主役金本５打数５安打６打点
王子製紙、業績予想を下方修正　７０億円の純損失
現金７５０万円の入った金庫盗まれる　秋田市のスーパー
琢磨完走でも…スーパーアグリ、資金難のピンチ続く
生八つ橋・源氏物語、京都流「外出自粛のお願い」
田中森一・元弁護士逮捕へ　９千万円詐取容疑　大阪地検
甲子園ビール熱闘　アサヒの牙城、キリンもじわり
番組のネット配信巡る訴訟、ＮＨＫ・民放５社の控訴棄却
病院ＰＦＩ、初の契約解除　近江八幡市、違約金２０億円
発見場所、トイレの死角　福岡・男児殺害
白須農水次官を更迭　事故米問題で首相決断、後任に井出氏
白鵬、稀勢に不覚　連勝１９止まり　大相撲秋場所５日目
目指せ札幌新名所　「スープカレー横丁」オープン
相模原のスーパーで緊縛強盗　４００万円奪われる
相次いで円高還元セール　セブン＆アイとイオン
省エネ家電、買い替え効果は？　環境省が検索システム公開
真央、逆境越え女王に　「自分でも強くなったと思う」
着物評論家の佐々木愛子さん死去
矢野が逃げ切り通算２勝目　男子ゴルフのＡＮＡオープン
矢野東がツアー２勝目　ＡＮＡオープンゴルフ
石井慧、米総合格闘技「ＵＦＣ」に挑戦へ
石川遼、暫定首位に浮上　ゴルフ東建ホームメイトカップ
石川遼が賞金１億円突破、小田は初優勝　カシオゴルフ
石川遼は６６位に後退　男子ゴルフ世界ランキング
石川遼６７位出遅れ　ゴルフ・東海クラシック
石川２オーバー　米男子ノーザントラスト・オープン
石油元売り減産拡大　ガソリン低迷や輸出環境悪化
破綻リーマンのＣＥＯ収集品が競売に　落札額は低調
硫黄島滑走路、島内移設へ　地下に眠る遺骨捜索要望受け
社民・福島氏、「靖国」自主上映を検討
神戸の吉田えり、開幕戦登板前に４１球　関西独立リーグ
福田首相が秋葉原事件の現場訪問　被害者の冥福祈る
福留、４打数１安打　カブス６連勝
秋田県教育振興会、８億円の不正借金か　文書偽造の疑い
秋田知事に佐竹氏が初当選　民主支持候補を破る
秋田知事選投票受け付け中に漫画読む　大仙市の職員
税制争点に総選挙も・自民幹事長、改正論議前倒しで
空のすぐそば、薄紅のミヤマキリシマ
空自学校長が部下にセクハラの疑い　更迭、報道発表せず
窃盗容疑で逮捕の男「長野に遺棄」　あきる野姉弟不明
第３のビール、４月出荷量9.3％増・消費者の節約志向強まる
等身大ガンダム「品川に行きまーす」　製作・展示を計画
米、輸出入３カ月連続縮小　１０月、貿易赤字１．１％増
米の夏休み商戦、盛り上げ躍起　ガソリン高で遠出は敬遠
米の新型インフル感染者、延べ100万人に　ＣＤＣ推計
米の景気対策、「効果なし」29％　エコノミスト政策評価調査
米の金融救済法が成立　最大７５兆円の公的資金投入へ
米アカデミー賞映画監督のシドニー・ポラックさん死去
米インテルとヤフー、ネット対応テレビの開発で協力
米サーベラス、あおぞら銀へのＴＯＢ成立・保有比率45.49％
米シアトルの老舗新聞、電子版に完全移行　広告収入急減で
米ツアー初挑戦の石川、ロスに到着
米ブルームバーグ、日本語放送中止　英語に統一
米メリルＣＥＯ、バンカメの投資銀部門トップに
米ヤフー増収減益、1-3月期実質・事前予想上回る
米ヤフー大株主が異議、「ヤン氏への賛成票が多すぎる」
米中ロ、北朝鮮核実験を非難
米主要500社の09年配当予想、第２次大戦以来の13％減
米主要小売業売上高、税還付効果息切れ　７月は2.6％増に低下
米商務長官指名、また辞退　グレッグ氏「政策の不一致」
米国株、急反発　ダウ259ドル高
米国株小幅続伸、ダウ終値12ドル高の１万1430ドル
米大手生損保にも財務不安　メットライフなど評価損発生
米大統領選に著名人応援　民主ゴア氏　共和シュワ知事
米家電大手のサーキット・シティ、買い手つかず清算へ
米家電見本市が開幕へ　日韓各社、ネット対応テレビ競う
米成長率、08年は1.0％に　ＩＭＦ、４月予測を上方修正
米政府、大手銀の国有化観測を否定　ホワイトハウス報道官
米政府、新たな景気対策の検討開始　年内実施の公算大
米政府、１０年で７２兆円の減税案発表
米新政権発足控え圧力？　北朝鮮「対決」声明に韓国警戒
米新規失業保険申請、5.2万件減少　５カ月ぶりに60万件割る
米有力２紙が値上げ　ＷＳＪとＮＹタイムズ、２年連続
米民主党リーバーマン氏、マケイン氏支持で風当たり強まる
米航空３社、手荷物預け入れ料を値上げ　８月から
米通商代表候補に下院のベセラ氏が浮上
米金融安定化法成立、中国人民銀「早期の積極的効果を望む」
米金融当局、利下げ休止に傾く　４月の金融政策決定会合
米金融機関の監督一元化、対象は25社程度　ＦＲＢ議長
米ＧＭ会長、2.7兆円の政府融資要請を表明　自動車業界支援で
終値もバブル後最安値を更新　２６年ぶりの水準
組長、すし店で撃たれ重傷　福岡・柳川
経団連、与野党の政権公約に要望へ　政策論議促す狙いも
経産省研究会、「法人税３０％に」引き下げを提言
統一教会の国内トップ、辞職へ　印鑑商法事件受け
絶対の守護神、まさかの炎上…岩瀬５失点　虎と４．５差
総選挙、８月下旬以降も　国会７月２８日まで延長
総選挙から９カ月　ベルギーようやく新政権
群馬は樹徳が決勝進出　高校野球地方大会
老舗銭湯、ロックに目覚めた　東京・吉祥寺、いつも満員
聖望学園が小松島に先制　センバツ第３試合
聖火リレー　善光寺内に「出発地の返上やむなし」の声
背信リーソップ、波に乗れず４回３失点
胎児認知を悪用、子の日本国籍を取得容疑　父母ら逮捕
胡主席、全人代中に異例の日中行事出席・チベット暴動触れず
脂肪燃焼サプリ健康被害　ハイドロキシカット、米で警告
脱北日本人妻、中国当局が保護　日本は引き渡し要請
腹けられ１歳児重体　傷害容疑で２０歳母親逮捕
自動車の品質信頼度、レクサスが15年ぶり首位譲る　米調査会社
自民、国会会期延長の方針固める　ＥＰＡ自然承認を念頭
自民の「２４人の会」一気に倍増　「反麻生色」は薄まる
自民宮城県連「首相を一喝ＣＭ」延期　地元国会議員反対
自民総裁選、政策巡り舌戦　「選挙の顔」でも
自衛隊最高幹部人事、公明代表が「同意人事必要ない」
自転車の女子高生２人、男に倒されて軽傷　名古屋・千種
自転車専用レーン、福岡市中心部で整備進む
舞踊家の石井みどりさん死去
船場吉兆が廃業　使い回し発覚で客足遠のく
若麒麟容疑者「大麻、六本木の路上で外国人から買った」
苦境のオバマ政権、追い風を期待　平和賞は重荷の見方も
英中銀１．５％利下げ、欧州中銀も０．５％
英独首脳会談、「ＩＭＦの融資枠拡充」提案で合意
著作権法違反容疑、ＮＨＫ職員７人を書類送検　札幌
葛西９位、岡部は１８位　Ｗ杯ジャンプ個人第２４戦
薬ネット販売の改革会議要求にゼロ回答　厚労省
薬害エイズ・松村被告、上告棄却の最高裁決定理由要旨
血液型を間違えて輸血、患者が死亡　熊本医療センター
衆院解散、来春以降を示唆　首相、予算の年度内成立優先
裏金事件「暴走、知らなかった」　西松建設新社長が会見
補正予算は今夜衆院通過へ
補給支援延長法案９日審議入り　民主、衆院通過を容認
製造業の残業時間、２月は１人あたり8.9時間　前年比47.7％減
複数職員がゴルフや会食　文科省汚職、贈賄容疑者と
西友、２０店舗閉鎖へ　約３５０人の早期退職も募集
西松元部長ら３人、起訴猶予　小沢氏側への違法献金
西松建設、１億円超の見せかけ融資か　原発施設に絡み
西武、日本シリーズ進出に王手　パ・クライマックス第２Ｓ
親族間の殺人、亀井金融相「大企業に責任」　発言が波紋
解放の中村さん、テヘランに到着
解散・総選挙は予算法案の成立直後　自民・細田氏
設備投資７．７％減　１０〜１２月期法人企業統計
証券会社への検査、予告制導入へ　監視委、来春から
誤報「震度７」　気象庁でも避難騒ぎ
講談社側に慰謝料支払い命令　堀江元社長の名誉棄損訴訟
警視庁前、出頭した車にブルーシート
警護役に短銃、山口組幹部の無罪見直しへ　最高裁
谷が準決勝進出　北京五輪の柔道女子48キロ級
象印の電気ケトル、安全性重視で海外ブランドに対抗・新製品解剖
豪国防相、中国出身実業家から旅費　豪国防省が関係調査
豪州の最大の貿易相手国、中国が日本抜く・07年
豪投資銀マッコーリー、中古パソコン輸出でＮＥＣリースと新会社
豪政府、イラク駐留軍の戦闘部隊撤退始める
財投活用し官民でファンド　財務省検討会が改革案
貨物船と衝突、プレジャーボートの３人不明　三浦沖
買いたい気持ち、ここ５年で最低
買収防衛策の継続など可決　サッポロ株主総会
貸金業法など３法の一部、消費者庁と共管　金融庁譲歩
賃金上昇加われば利上げも　白川日銀総裁、講演で示す
資本増強、頼りは個人　三菱ＵＦＪ・みずほ、劣後債発行
足もとにカタクリの群生
車いすマラソン、副島が日本新
車の「エコ技術」、環境省がチェック　タイヤの音も確認
車内から別の刃物　仲田容疑者、複数用意か
車内に男女４人の遺体　集団自殺か　栃木県日光市
車盗んだ容疑、名古屋の中３逮捕　グループで犯行か
近づく台風、緊張高まる　土嚢準備、水門閉鎖、休校…
逃げる被害者、路地まで追跡か　秋葉原殺傷・加藤容疑者
通天閣の入場者１００万人超え　レトロブームで３７年ぶり
週明け市場、不安抱えた展開に　米金融情勢「不透明感残る」
道路特例法改正案、参院委で否決　１３日再議決し成立へ
道路３社、交際費の差２０倍　西日本が突出１０００万円
都立高教諭、教え子に淫行容疑で逮捕　ビデオ２３巻押収
都議会自民幹事長、パーティー収入１８００万円記載漏れ
重文・二条城の障壁画　作業員が誤って踏み抜く
野村、ロンドン証取でシェア首位に　７月の株式売買
金融サミット、５論点を提示　米大統領が演説へ
金融危機「震源は欧州」だった？！　日銀が資金リポート
金融危機で冷戦状態に　英がアイスランド銀行の資産凍結
金融危機対応、政府介入に意義　英首相、ダボス会議で強調
金融安定化法、銀行への資本注入最優先　米財務長官
金融庁、リーマン日本法人に国内資産の保全を命令
金融庁、リーマン証券に資産の国内保有命令
金賢姫元死刑囚との面会「時期は本人次第」　韓国外相
金賢姫元死刑囚に「来日を」　拉致被害家族会が呼びかけ
釣り船も15日は休み?　２万隻の大半が一斉休漁参加へ
鈴木・原田組が銅メダル　シンクロのデュエット
鈴鹿サーキット改修完了　安全・快適・利便性を追求
鉄パイプで銃、発射能力あり　銃刀法違反容疑で男を逮捕
錦織、71年ぶり４回戦進出　全米テニス
長谷部のウォルフスブルク、ＵＥＦＡ杯へ　独サッカー
関空発着の東北・九州便、秋から減便検討　日航・全日空
関西大野球部員を逮捕　振り込め詐欺めぐり恐喝未遂容疑
阪大院生が青酸カリ自殺　研究室から持ち出しか
阪神・岡田監督「もう決めたこと」　辞意固く
阪神球団オーナーに阪神電鉄社長の坂井氏
陸上自衛官、同僚の靴・カバン盗んだ疑い　ネットで販売
障害者割引利用のＤＭ　朝日広告が印刷受注
雇用機構、別法人と統合　行革相と厚労相が合意
雪の回廊開通
雪積もるＧＷ…２２年ぶり記録　青森
青森、岩手など４県で２６人けが　岩手沿岸北部地震
青森・大間の不明ヘリ、潜水捜索１回目は手がかりなし
静岡市で新型インフル感染者　７才、フィリピンから帰国
韓国経済、成長鈍化　物価上昇に政権公約早くも赤信号
預金の全額保護「必要なら復活検討」　中川財務・金融相
頭痛に効くハーブ、脱毛予防にも　阪大医学部が効果確認
顔識別、サルもできる　人と同じ能力、京大霊長類研発表
風呂場の棚壊した若ノ鵬、厳重注意　安馬に敗れて暴れる
風呂用玩具刺さり女児２人重軽傷　３０万個リコール
飛騨牛偽装問題、丸明社長が指示認める
食パンに縫い針、職員けが　茨城の老人介護施設
食糧生産支援に５０億円　食糧サミットで首相表明へ
飯島夕雁・自民党衆院議員の母、西田郷子さん死去
飲酒・ひき逃げに厳罰を　遺族ら大阪・キタで署名活動
首相、問責にも解散応ぜず　与党も信任決議で対抗
首相、２次補正の早期成立を強調　参院代表質問
首相「審査会、司法関係者増員を」　原爆症認定
首相がＧＷ訪欧断念、ロシアへは２５〜２７日
首相官邸に情報連絡室設置　インドネシア東部の地震
香港が１％利下げ　資金調達難の銀行を支援
騒乱再発警戒、金曜礼拝の中止相次ぐ　ウイグル族は不満
高村外相、アフガン電撃訪問　カルザイ大統領らと会談へ
高校サッカー　鹿児島城西、前橋育英下し初の決勝
高速料金引き下げでＥＴＣ車載器「特需」　メーカーも増産
高齢者医療、10年度も負担軽減　混乱回避へ厚労省方針
鴻池氏「男女の仲ではない」　週刊誌報道、与党に火種
鶏肉パックに縫い針１本見つかる　埼玉・入間のスーパー
鶴見工高の引率教員２人を不起訴　波照間島の高校生水難
鹿児島県さつま町、失職者１８人を１年間雇用
鹿島引き分け、首位守る〈Ｊ１第１９節〉
麻生首相で衆院選「やむを得ない」　森元首相
黒ずくめに着替えて民家物色　窃盗容疑で男逮捕
黒柳さん、国連事務総長と懇談　途上国の実態説明
黒沢清監督の作品に審査員賞　カンヌ映画祭
黒沼ユリ子さん来日断念　メキシコ音楽祭中止
黒田白星、ドジャースがフィリーズ下し１勝２敗に
１月の米貿易赤字、9.7％減　６年３カ月ぶり低水準
１番人気のブエナビスタ優勝　桜花賞
１等空尉「２ちゃん」５時間５０分、懲戒処分　三沢
１００点満点の笑顔、判定します　オムロンが計測器発売
１１月選挙？迫られる決断　首相、景気・選挙情勢見極め
１５人と格闘、隊員死亡　海自、集団暴行の疑いで調査
２人搭乗ヘリ、消息絶つ　兵庫・但馬空港、直前に連絡
２月の自動車国内生産、６割超の減少相次ぐ　トヨタは64％減
２０１０年に「四神」壁画いっせい公開へ　キトラ古墳
２８人に性的暴行、無期懲役判決「まれに見る悪質」
３連単で払戻金５４６万８９３０円　小倉競馬の最高記録
３８度以上発熱なら登院せぬよう要請　衆院インフル対策
４月のスーパー売上高、３カ月ぶり前年割れ
４月の機械受注5.5％増　基調判断「足元弱含み」
４月鉱工業生産、前月比０．３％減
４８歳の歌姫、ボイルさん惜しくも２位　英国の番組
４～６月期ＧＤＰ、年率3.7％増　輸出など伸びる
５月の消費意欲指数、物価上昇で４年ぶり低水準
６カ国協議首席代表会合、早ければ11日にも開催　米ＮＳＣ高官
６月の消費意欲、過去２６年で最低
６活断層を重点調査　地震予測強化へ文科省方針
７千万円かけ補修工事、それでも強度不足　青森の高校
７月のスーパー売上高、猛暑で４カ月ぶりプラス
７月民生用電子機器出荷、6カ月ぶり2ケタ増　五輪需要がけん引
７４歳内縁の夫を床下に埋めた容疑　７６歳逮捕
ＡＩＵ保険、２４６２件の顧客情報紛失　流出の恐れ低い
ＡＳＥＡＮ＋日中韓が首脳会合　金融危機への対応協議
ＥＵ、「セクター別」の日本案を支持　高級事務級会合
Ｆ１開幕戦、ハミルトン制す　中嶋６位入賞（ＡＰ）
ＦＡで複数投手を獲得も　阪神首脳が発言
Ｇ２０、「１９００万人雇用創出」宣言
Ｇ２０首脳会議、オバマ大統領「回復への転換点」
ＧＭの世界販売、7-9月は11％減　３四半期連続の前年割れ
ＨＩＳや日本旅行、台湾旅行値下げ　韓国行きより安く
ＩＡＥＡ、イランと核兵器開発の疑惑解明手順で合意
ＩＰテレビの規格統一　放送・通信など１５社合意
ＫＤＤＩ、家族以外も3件まで24時間無料　新定額サービス投入
ＫＤＤＩ、音楽や映画楽しむ専用機をレンタル　携帯に転送も
ＮＡＴＯ、ロシアとの対話再開で合意　外相理事会
ＮＨＫ、映像素材を一般向け無料提供　風景や動植物など
ＮＨＫが1日から番組をネット配信　過去の番組1200本、新作を1週間
ＮＴＴ東のＩＰ電話に不具合　一部通じなくなる
ＮＹでまたクレーン倒壊、２人死亡
ＮＹダウ終値４７ドル高　ＧＭ・フォード株が上昇
ＮＹ円、６日ぶり反発　１ドル＝93円30—40銭
ＮＹ原油、109ドル台に続伸・ＯＰＥＣ増産見通し後退で
ＮＹ原油、一時119ドル台・最高値更新
ＮＹ原油、一時１０３ドル台後半　取引途中の史上最高値
ＮＹ原油反落、123.26ドル　一時７週間ぶり安値
ＮＹ原油大幅続落　一時60.91ドル　１年半ぶり安値
ＮＹ株、売り先行で始まる　雇用情勢悪化を嫌気
ＮＹ株、大幅続伸・ダウ終値391ドル高の１万2654ドル
ＮＹ株、小動きで始まる　ＦＯＭＣ控え模様眺め
ＮＹ株大幅反落・ダウ194ドル安の１万1951ドル
ＮＹ株大幅安、一時下げ幅210ドル超
ＮＹ株終値、３９１ドル高
ＮＹ株続落、下げ幅一時130ドル超す
ＮＹ株１２１ドル高　連日の上昇、金融救済策合意期待で
ＮＹ金、続伸　一時1069.7ドルと最高値
ＰＣＢ入り機器を放置容疑、２業者を書類送検へ　千葉
ＴＫＯ負け後、意識不明のボクサーが死亡
ＵＣＯＭ、月額3000円以下のマンション光回線　１月から
ＷＴＣ「何とか買うてー」　知事始動、期待募らす大阪市
ａｕ携帯「Ｗ４２Ｋ」の電池発火、新たに２件判明
ｉＰＳ細胞研究などに重点予算　先端医療開発特区、創設へ
