06年度の温暖化ガス国内排出量、1.3％減
08年の音楽ソフト生産額、10年前の半分に
09年度政府経済見通し、マイナス3.3％成長に下方修正
10月の新車販売、軽・小型が上位独占
11月月例経済報告、基調判断２カ月連続で下方修正　輸出が減速
12月の百貨店売上高、9.4％の落ち込み　過去最悪に
5月の米中古住宅販売2.4％増、2カ月連続プラス　予想は下回る
9月のマンション発売戸数、25カ月ぶりプラス　不動産経済研究所
「お前の分も投げる」夏のＰＬエース、春のエースと闘志
「こうやくん」参上　せんとくんにも会いたいな
「まことちゃんハウス」景観訴訟　近隣住民の請求棄却
「エコプロダクツ」展開幕　過去最多の758社・団体が参加
「ガチャガチャ」特許訴訟、二審もバンダイ勝訴
「コミケに行きたかった」　愛知の学生、車奪った疑い
「ダビング10」、7月4日午前４時開始へ
「チベット改善努力を」首相メッセージ、胡主席に伝える
「トマトおいしそう」保育園で未来の食育、ミニ植物工場
「ドランクドラゴン」塚地さん左足骨折　番組収録中
「バース党再結成」容疑の職員ら、嫌疑なし釈放　イラク
「ピザハット」で食べ放題のレストラン　日本ＫＦＣ
「ロングステイ」契約不履行　業者に賠償命令　東京地裁
「一律１０００円」４月２９日から　高速値下げ詳細発表
「九条茶」。京都・九条で栽培されたわけではない?。
「人権には配慮を」　安倍前首相、チベット問題で言及
「今年こそ」夢を求めて、年末ジャンボ宝くじ発売
「何も悪いことしていない」　宝塚市長、現金受領認める
「偽造免許証、ネットで買った」逮捕の男供述　福島
「六甲のおいしい水」に不当表示　ハウス食品に排除命令
「具体的進展ない制裁緩和に反対」、拉致議連が声明
「助けて」の声、住民通報　アパート床下収納に監禁容疑
「北太平洋の女王」復活　氷川丸、横浜で公開
「北朝鮮に代償を払いすぎ」安倍前首相、米の対応を批判
「北朝鮮は核実験行う」　米高官予見、静観の構え示す
「口利き対応、審議監ら仕切る」　大分教員汚職で元幹部
「名ばかり管理職」見直し　店長に残業代、流通業に広がる
「呪い」火付け役、救出喜ぶ　探偵！ナイトスクープ
「国の借金」846兆円に　08年末、１人あたり663万円
「国の出先公務員まず１万人移管」　分権委２次勧告
「国の財務書類」公表時期前倒し　11年度決算から財務省
「大半納得」「ずっと酒盛り」　円天事件の波容疑者語る
「妻襲撃後、元次官探し回った」　小泉容疑者供述
「尿意」感じる仕組み解明　生理研のチーム、排尿障害薬に有効か
「工場内、異常ない」中国側が会見　冷凍インゲン問題
「幻の金貨」６９０万１千円
「引きずった認識ない」殺意否認　富田林ひき逃げ初公判
「徴兵・徴用被害者に援助を」　ポスコにソウル高裁
「心踏みにじられた」　高級ブドウ７５万円分盗難　岐阜
「感染者乗せた」とうそ　タクシー運転手逮捕　香港
「指南役」招き勉強会　振り込め詐欺容疑の組員逮捕
「新型インフルの薬」「オレかかった」早くも詐欺事件
「新銀行東京対象なら大問題」　金融強化法改正巡り菅氏
「日本の危機悪化、政治のせい」　英紙、社説で批判
「日本の失敗に学べ」　オバマ大統領、初の記者会見
「日本大使、情報見返り３００万円」　中国の裁判所認定
「日本版ＮＡＳＡ」設立構想　民主、宇宙行政を一元化
「武藤総裁」提案へ　首相、党首会談も視野　日銀人事
「死刑執行告知は数日前に」　東京拘置所視察委が意見書
「水の押し売り、料金高い」　大山崎町が京都府を提訴へ
「水俣一揆」ドキュメンタリー作家、土本典昭さん死去
「滑落」通報は見間違え　南ア・北岳
「無言館」で「物言おう」　有森さん、聖火リレーに触れ
「福沢諭吉のおすすめランチ」　慶応大学食に２２日登場
「竹島」中学解説書に明記へ　韓国反発、大使帰国も
「篤姫」最終回視聴率２８．７％、年間２４．５％　関東
「米医療制度改革、年末までに立法化」オバマ大統領表明
「総理辞めた直後、辞めたかった」小泉氏、引退正式表明
「緑のオーナー」賠償求め提訴へ　「国の説明不十分」
「美しい！」インドネシアで金環日食
「自民、いい格好しい」府議４会派、報酬削減巡り泥仕合
「話はいいから救いに行け」台湾・台風、政権に世論批判
「財金分離だけでは理由にならず」自民・谷垣氏も批判
「貧しくなる」「自由減る」「不満は選挙で考慮」最高に　国民性調査
「追加景気対策で話し合い解散も」　自民・石原氏
「逮捕は不当、告発の意義薄れぬ」グリーンピース代理人
「邦夫の乱」第二幕は　自民党内、戦々恐々
「金総書記、日韓との関係改善望む」　中国首相が印象紹介
「金返せ」重機で住宅壊した疑い　被害者「面識ない」
「霊を取り除く」と強姦、容疑者を逮捕　名古屋
「青いケシ」に栗と藤色の新種　中国で日本人写真家発見
「青空」増は人為的？　北京市「汚染ひどいと改善措置」
「餃子の王将」好調　業績を上方修正
「麻生で選挙」なら離党も辞さず　自民・武部氏が示唆
「３０年以内に震度６弱」太平洋側など確率上昇
「Ｋ・ロッド」がメッツへ　セーブ王、３年３４億円
あたご海士長、自殺図る・命に別条なし
あと３カ月かいな　「くいだおれ」惜しみ人の波
いざ、お中元
こちらの世襲、感動的　父のしこ名で小学生相撲　福岡
つるつるになったよ
どぶろくで豊作祝う
にらんでインフル吹き飛ばせ
ひょうたんから飛行機、しゃちほこ……
もんじゅ、ナトリウム漏れ検出器に施工ミス　再開延期も
やかましい発言、文脈上「詳しい」ではない?　専門家
わいせつ「やってないが、高校生とは争わぬ」公判で町議
アジア大学ランキング、東大は３位　トップは香港大
アジア株続落、米株安を嫌気
アテネ以上の「金」目標　中国、初めてメダル目標数言及
アデランスの社長選任否決　株主総会でスティール反対
アフガン駐留米軍、６万人に倍増案　来夏までに増派検討
アマゾンの森林伐採増加　１年で東京都５つ分
イオン、880円のジーンズ　低価格ＰＢを展開、「ジーユー」に対抗
イスラエル、ガザ紛争の一方的停戦めぐり治安閣議
イチロー、８試合ぶり３安打　通算最多安打記録も視野に
イチロー２安打、松井稼にも快音
イラク、日韓などに調査チーム　米軍長期駐留の参考に
イラン、国産衛星を打ち上げ　革命30年控え技術誇示か
イワノビッチ４強入り　テニス全仏オープン
イー・マーケティング社長ら逮捕　未公開株巡る詐欺容疑
イー社未公開株事件、株価５倍につり上げ利ざや１７億円
ウエルシア関東、高田薬局と経営統合
ウッズは７打差の13位、谷口ら予選落ち・マスターズ第２ラウンド
ウッズ６４勝、ホーガンに並ぶ　ゴルフ米ツアー歴代３位
ウナギ偽装、証言食い違い　魚秀「神港課長の発案」
ウルムチの石油工場、タンク爆発　当局「テロではない」
エクソン、ガソリン卸値「日決め制」に　スタンド向け、国内初
エジプト、ルーブルとの協力とりやめ　盗難品の返還求め
エビ養殖詐欺、黒岩会長を逮捕　総額650億円集金か
エリザベス女王、金融危機で６６億円損失？　英紙報道
エリザベス女王杯、リトルアマポーラ制す
エンデバー打ち上げ、また延期
エンデバー打ち上げ成功　土井さん、２度目の飛行
オグシオがモデル　バドミントンの五輪ユニホーム発表
オバマ大統領、支持率６８％　就任後初調査
オバマ次期大統領が経済再生計画　半世紀ぶりの大型投資柱に
オバマ氏とヒラリー議員、激戦州フロリダでそろい踏み
オバマ氏への８月献金額、過去最高の71億円
オバマ氏演説、３００万人雇用創出を訴え
カエルも…軒先に約６０匹　千葉の団地
カナダで日本人留学生が行方不明
カブス、田口にマイナー通告
カラーコンタクトを薬事法で規制　厚労省、来年４月にも
カリスマ・トレーダーに罰金１００万円
カンボジア国境、寺院領有めぐり緊張　タイが軍動員
カンボジア選挙、与党が勝利宣言
カーター元米大統領、ハマス指導者との会談強行
カーリング女子、準決勝へ　世界選手権
ガザに５５０億円の人道支援を　国連事務総長会見
ガス田合意で批判集中　中国の武大偉次官が「釈明会見」
ガソリン卸値、５．１円引き下げへ　新日本石油
ガソリン店頭価格、最高値159.6円・７日調査、４月比29円上昇
ガソリン税争点に　衆院山口２区補選告示
ガンバリ国連顧問、スー・チーさんと会談　１１カ月ぶり
キャセイ食品を２１日強制捜査　野菜産地偽装
ギニアビサウ大統領に与党のサニャ氏当選
ギョーザ事件　双日、品質管理室を新設
クレーンのアームが折れ、２人が下敷き　東京・板橋
クロアチア、アルバニアがＮＡＴＯ新加盟　２８カ国に
クロアチアとドイツ勝利　サッカー欧州選手権
クーラーボックスから乳児の遺体　愛知
クールビズ始まる　多くの企業や官庁で
グッドウィルなど４社と幹部ら略式起訴　二重派遣事件
グルジア議会「戦争状態」を解除　２３８人死亡も公表
グーグル地図新機能、削除要請次々　職質中の男性写真も
ゲキレンジャー衣装、無断で複製販売容疑　医師ら逮捕
コロッケ揚げ３年、念願のプロへ　ロッテ・香月投手
ゴルフ全英オープン、最終ラウンドがスタート
ゴールドマン・サックス１９００億円の赤字　上場来初
サッカー、Ｕ２３代表候補２６人を発表　初招集２人
サッカー日本代表がバーレーン入り
サブプライム「中国は影響小さい」　次期世銀副総裁会見
サミットで五輪への協力要請　首相の意向、中国に伝達
サンゴ礁の貝、大阪湾で生息　北限、１００キロ北上
シャッター価格カルテル容疑　公取委、大手３社立ち入り
シャボン玉に入ったよ　広島で「青少年の科学の祭典」
シャンソンが決勝進出　バスケットボール女子Ｗリーグ
シャープとソニー、液晶パネル共同生産で正式合意
シンクロ銅メダリスト奥野さん、教育委員に　京都市
ジャカルタの爆弾テロを非難　ＡＳＥＡＮ加盟国外相が声明
ジュリアナ、来月一夜限り復活　４０代ママお立ち台へ
ジンバブエ野党議長、ムガベ与党との対話拒否
スカパーＪＳＡＴ、仁藤社長が退任へ
スタジオボイスが休刊　サブカル月刊誌、部数・広告減で
スペイン１位、日本はアジア勢首位　サッカー世界ランキング
スポーツ観戦＋アンケートで換金ポイント　集客へ新作戦
セルティック首位守る　俊輔がアシスト　欧州サッカー
ソニー大卒採用、１０年春半減へ　経験者採用は凍結
ソフトバンクテレコム、メール送受信に障害
ソーセージから食中毒起こす菌検出　イタリアから輸入
タイセイ３月中間期は増収増益
タイ新政権、多難な船出　野党、反発姿勢崩さず
タイ最大与党に解党命令、憲法裁判決　ソムチャイ首相失職へ
タリバンが攻勢か　アフガンで仏兵10人死亡
ダライ・ラマ「中国は真剣に」　対話に向け注文
ダライ・ラマ特使と中国側が対話　急進派の抑え込み促す
ダル快投、日本ハム５連敗阻止〈２日のパ・リーグ〉
チベット騒乱　高村外相「冷静な対応を」
チャベス氏の政敵、ペルーへ政治亡命を申請　ベネズエラ
ツインタワーの間に　年２回、特別な落陽　名古屋
ツル飛来、１２季連続で「万羽鶴」　鹿児島・出水
テレビ朝日映像常務の栗原直汎さん死去
テロ指定解除、米大使が拉致家族会に理解求める
トヨタ初のワークシェア　北米６工場で「痛み分け合う」
トヨタ労組、春闘方針の策定に遅れ　ベア要求に慎重論も
トヨタ子会社新年会でわいせつ行為　元コンパニオン提訴
トライアスロン女子、初の５位
ドイツが追加景気対策、最大6.3兆円　所得減税や企業支援
ドコモ携帯自宅で光接続　ＮＴＴ東西、回線普及狙う
ニチレイ、冷凍インゲン問題で家庭用冷食30億円減収に　下半期
ネアンデルタール人の脳、成長速度ヒト級　東大など解明
ネギはチンパンジーにも効く　風邪予防に福岡の動物園
ネパール初代大統領に「非・毛派」　第２党から選出
ハイエース窃盗、新型狙うプロ集団暗躍　被害最悪の愛知
ハイブリッド車の国内出荷、07年度は横ばいの「健闘」
ハタミ師、出馬撤回を正式表明　イラン大統領選　票分散避ける
バイオマス活用、自治体への支援拡充　農水省方針
バレーボール女子北京五輪予選　日本第１セット先取
バレー女子北京五輪予選カザフ戦　第１セットを先取
バングラデシュ総選挙、アワミ連盟が大勝　７割以上の議席獲得
バンコクのクラブで火災、60人以上が死亡
バーレーン戦、巻が外れ矢野復帰　海外組は４人
パキスタンの軍需工場で自爆テロ、６０人以上死亡
パキスタン連立政権、分裂含み　前最高裁長官の復職巡り
パキスタン野党、連立樹立で最終合意　判事復職も決定
パトカー逃れようと東名阪道を３キロ逆走
パナソニック、世界最大級のナノテク研究所と提携
パレスチナ議長「和平交渉進展を」　イスラエル右派伸長
パート正社員化、74％が制度導入・日経調査、法改正にらむ
ビデオ店放火の小川容疑者、借金６００万円　自宅を売却
ビーチの浅尾が初練習　０９年は肉体改造の年に
フィリーズ、サヨナラ勝ちで２勝１敗　Ｗシリーズ第３戦
フェスゲ、１４億２千万円で落札　パチンコ大手マルハン
フェンシングの太田が銀メダル
フジモリ元大統領、舌の腫瘍は「悪性」　長女明かす
ブルーメンブラット優勝　競馬マイルチャンピオンシップ
プレミアム・モルツ、エビス抜く　サントリー初の黒字化
プレート内地震、頻度低く調査や予測困難
プロ野球選手会長に新井就任　ＦＡ年数の短縮課題
プールで頭強打、故障者リストに　アスレチックス内野手
ベスト電器、クウェート出店　石油長者に日本製アピール
ベルナールが男子１００自由形で連日の世界新
ペットボトルで火炎瓶製造容疑、シダックス関連社員逮捕
ホテル火災で窓から黒煙　豊島区
ホンダが１４００億円申告漏れの可能性
ホームラン競争、決勝「０本」ずつで両者優勝
ボンネットに昭和の薫り＝水戸市観光振興課提供
マイクロソフトの「オフィス」形式、文書管理の標準に・ＩＳＯ
マクドナルド、レジ袋を紙袋に　ＣＯ２削減めざす
マケイン陣営、国連ロシア代表部にも「献金のお願い」
マケドニア総選挙で与党勝利宣言　複数投票所で銃撃戦も
マサイ族、給水なしでマラソン挑戦　「歌い踊りながら」
マザーズ１号「ニューディール」、上場廃止の恐れ
マック、営業利益３３％増　コーヒー無料化、全国に拡大
マッサが３年連続優勝、中嶋は初リタイヤ・Ｆ１トルコＧＰ
マッサージ強要の警視庁警部補、強制わいせつの罪で起訴
マツキヨ、雑貨専門店参入　５年で100店舗目指す
マレーシア、ガソリン６％値下げ　インフレ加速に対応
マンション室内に人間の腰部、住人女性不明　東京・台場
マンモス復活に道？凍結死体マウスからクローン誕生
マンＵ、本拠でポルトと引き分け
マー君、大人の自覚　「はたちの献血」ＰＲ
ミケルソン単独首位、片山２６位　ゴルフ世界選手権
ミャンマーのサイクロン、死者2万2000人・行方不明者4万1000人
ミャンマーサイクロンから半年　援助半額、遠い復興
ミャンマー支援国会合、追加拠出3000万ドルどまり
ミラン来季監督に元鹿島のレオナルド氏
メガ「いか焼き」いかが？
メリルのセイン前ＣＥＯ、バンカメを退職　財務悪化で引責か
モス、３億円赤字に予想修正
ヤクルトのリオス投手に１年間の出場停止処分　禁止薬物を検出
ヤフー、シャープのアクオス向け玄関サイト・ネット対応テレビ
ヤフー、条件次第で買収受け入れも　ＭＳに書簡
ヤフー・グーグル提携、マイクロソフトに打撃
ヤフー・グーグル提携「一定のメリット」　アイカーン氏が指摘
ヤンキース松井秀２安打
ユニセフ大使２５年　黒柳徹子さん記念の式典
リマで手りゅう弾36個保有の男逮捕　ＡＰＥＣ標的の可能性も
レイズの岩村、２試合連続の３安打
レッズサポーターを逮捕　取材中のスタッフ殴った疑い
ロシア人スパイを書類送検、警視庁　日本国内で情報収集
ロシア国防相、「22日中に南オセチアまで撤退」
ロシア撤退に疑心暗鬼　グルジア「緩衝地帯」消えぬ銃声
ロ大統領が停戦表明、仏大統領と会談　グルジア紛争
ワカサギ釣り、２人不明　福島・石川
一般財源化「だから、途中経過です」４日の首相
万波医師と宇和島市に賠償命令　膀胱手術で腸に穴
三井物産九州支社、不正利益２億円計上　元社員を告訴へ
三河の国の地サイダー
三洋がリチウムイオン電池新工場　世界首位固め
三洋大株主、パナソニックによる買収方針を前向き評価
三浦?久保戦は千日手指し直し　将棋Ａ級順位戦９回戦
三笠フーズ出荷のもち米、メタミドホス検出　基準値の２倍
三菱マテリアル、銅を１割減産
三菱商事、イオンの筆頭株主に　物流など協力強化
三菱重のＭＲＪ、28日にも事業化決定・全日空は25機、日航も検討
三越池袋店で閉店セール　開店前から行列
上場廃止基準を一時緩和　証券取引所、株価低迷で対策
上海株、反落　指数0.4％安
上海株、大幅に続落
上海株反落、0.78％安
上海株大幅反落、終値2.62％安
上海株大幅続落、８カ月ぶり安値
上海株３日続伸、指数2100台を回復　4カ月ぶり高値
上田首位発進、石川遼出遅れ　つるやオープン第１日
上田４位、宮里は９位に浮上　米ＳＢＳオープン２日目
不器用な人も、もう安心
不明男性遺体？荒川で発見　埼玉県警
不況で高校進学あきらめないで…佐賀市教委が助成制度
与謝野財務相「消費増税は政治判断、少し勇気は必要」
世界に一つの「似顔絵トロフィー」、知的障害者支える
世界の排出量取引、倍増　2008年は12兆円、世銀集計
世界ウイグル会議主席、調査団派遣を要請　自民参院議員と会談
中台、経済一体化推進で合意　交渉窓口トップが会談
中国、ＷＴＯ紛争で初敗訴　自動車部品輸入で高い関税
中国での日本企業の好感度、キヤノンが９位で最高　民間調べ
中国でも一瞬「あっ見えた」　皆既日食ツアーの日本人ら
中国でギョーザ中毒　野田消費者相「報道で知った」
中国のアリババ、ネット競売子会社に740億円投資
中国の有人宇宙船「神舟７号」が無事帰還
中国・政府系ファンド「７?８兆円を海外に」
中国各地で「手足口病」流行　４万人感染、１８人死亡
中国産冷凍菓子、メラミンを検出　兼松が自主回収
中国製の髪留めから鉛　トイザらスが自主回収
中国製食品を「日本製」　キッコーマン子会社、豪に出荷
中外薬の１～６月期、経常益79％増　タミフルの売り上げ寄与
中大・井上晴、最終戦で５打点の大当たり　東都大学野球
中央大・渡辺ノーヒットノーラン　東都リーグ入れ替え戦
中央郵便局、保存部分を倍増　文化財登録へ文化庁と合意
中川元財務相急死で行政解剖、循環器系に異常見つかる
中川氏死亡、地元帯広の後援会に記帳の支援者
中川秀氏、消費増税法制化に反対明言
中日・川上、ＦＡ宣言の可能性　上原は大リーグ挑戦
中村が銅メダル　女子柔道
中２女子刺され重傷、同学年の女子生徒補導　和歌山
丸善、図書館流通センターと経営統合　09年夏めど
主要８社のデジカメ出荷、下方修正　今年度、期初計画比６％減
乳製品多く含む輸入食品、先に検査を　業者に厚労省通知
亀田大毅、６日に復帰戦、前日計量パス
亀田興毅の対戦相手、ビザおりず急きょ変更
互いにシンボルでした、「０系」「太陽の塔」ご対面
五月人形は顔が命？着物が命？　産地表示めぐり揺れる
五輪開会式「米大統領はボイコットを」　ヒラリー氏が声明
亜大の１年エース東浜、雪辱誓う　東都大学野球
亜大・立正大が先勝　東都大学野球
交番で拳銃暴発、けが人なし　神奈川県警
人事評価盗み見、書記官を処分　上司のＰＣで　横浜地裁
人材サービス各社、アルバイト採用を支援
人豚鳥混在ウイルス、以前も存在　流行条件整っていた？
人間国宝・竹本住大夫さんに橋下知事も緊張
今年度、税収減５兆円超す見通し　新規国債３０兆円超も
今度は広州でバス炎上　中国、公共交通の警戒強化
今田、11オーバーで終了　全英オープン最終日
介護従事者の待遇改善に１兆円　厚労省、補助金を検討
仏の海外県でストやデモ　経済低迷、でも本国より物価高
代案は「友達の友達は裁判員」？　広報看板、法務省公募
企業の資金繰り　日銀、支援策拡充へ
企業物価４．７％上昇　５月、２７年ぶり伸び率
伊藤忠、独社製ベビーカー2000台を無償点検
伊達が４強入り　テニス全日本選手権
休校は２府５県で4826校　新型インフル影響
会社資金流用し「増資偽装」　逮捕のＡＢＣ社元社長
伝統と最新技術の競演　各地で消防庁出初め式
住友生命、ＡＴＭ一時停止に　システム障害
住宅全焼、３人死傷　大阪・柏原
住民が手塩にかけた「納戸料の百年桜」満開　佐賀・嬉野
住民票発行手数料を免除　派遣切り受けた市民に　岡崎市
佐賀・福岡県境の山中、下山の４９歳女性が不明
作家・山下武さん死去
修学旅行中止２千校　インフル警戒、関西・海外行き中心
俳優・中丸忠雄さん死去
側溝ふた泥棒、荒稼ぎ　大分・日田でひと月余に１２１枚
僧兵まつり、火炎みこしが練り歩く　三重・湯の山温泉
優勝の行方は早慶戦に　明大の連覇消える　六大学野球
元ハザマ会長の本田茂さん死去
元大関・出島が引退の意向　十両転落濃厚で
元日商岩井専務の梅谷冨士雄さん死去
元次官宅襲撃「死刑覚悟でやった」　小泉容疑者
元王子製紙常務の奥田四郎さん死去
元自民党参院議員の山口光一さん死去
元芦森工業会長の芦森茂夫さん死去
元ＩＭＦアフリカ局次長の日野さん、ケニア首相顧問に
児童ポルノ「閲覧も処罰対象に」　世界会議が提言
全日空、総合職採用を４割減　10年春の新卒で
全日空、ＵＳエアウェイズと共同運航　成田―ロスなど
八王子のサバイバルゲーム場計画断念　住民抗議受け
公務員共済、２３年で年金交付金約１７０億円もらいすぎ
公用車談合疑惑、入札導入後も既得権　業者間で維持か
公開前のハリウッド映画、ウィニー介し流出　容疑者逮捕
内閣人事局への移管、１３部局が拒否　公務員制度改革
円天、キャバ嬢誘い「コスモガール」　一律月給３０万円
円高、海外旅行、と来れば…来年の水着ショー前倒し
冷凍インゲン問題、発覚1週間　混入時期・場所、特定急ぐ
冷凍ギョーザ　中国側データ提供は、照会２０項目中３つ
出光興産、特別損失１２７億円計上　豪州の炭鉱水没で
分権改革、争点は「直轄事業負担金」
初の緊急地震速報、揺れが先に到達　宮古島
刻みタマネギトッピング　八王子ラーメン５０年
前田五郎さん休業　カウスさん脅迫関与報道に「困惑」
前脚欠けたアカウミガメに義肢を　ＮＰＯが募金呼びかけ
割安好感、中古マンション販売好調　都内は昨年３８％増
創価学会提訴の矢野元公明党委員長「国会招致応じる」
加古川女児刺殺事件、未解決で半年　パトロール毎日続く
北京「鳥の巣」、天井の膜は日本製
北京市の繁華街で車炎上　男性３人が焼身自殺図る
北朝鮮、金剛山事件を独自調査　処罰も想定か
北朝鮮「核無能力化を中断」　米のテロ指定継続を非難
北朝鮮から覚醒剤　暴力団組長ら無期懲役、追徴金９億円
北朝鮮が短距離ミサイル２発を発射
北朝鮮のテロ指定解除へ　米ホワイトハウス発表
北朝鮮のテロ支援国指定解除、先送りが濃厚に　米国
北朝鮮被爆生存者は３８２人　７年前の半数に
北極の海底資源、ロシアが開発政策承認
北海道で初の新型インフル患者　札幌
北海道名物「生キャラメル」　大量購入迫った疑いで逮捕
北米車在庫、100日分超す　日米６社、00年以降で最悪
区長の新年会１３２回　「疑問」だが交際費容認する判決
南国の白衣の天使よ
博多のキャナルシティで看板燃える　撤去作業中
占い・名刺交換、お手のもの　言葉がわかる天才柴犬
厚労省、「下請けたたき」の賃金不払いを通報　公取委などに
厚労省・村木元局長の保釈決定　郵便不正事件で大阪地裁
厚労省改革の懇談会、テリー伊藤さんら参加
原爆症訴訟原告側、上告判断を保留　政治決断求める
原爆訴訟、被爆３世が追いかける「まず記録だ」
取り調べ中逃げた容疑者、後輩からタクシー代　茨城県警
受精卵の廃棄数記録せず　取り違え検証「記憶たどり…」
古閑と諸見里が首位　ゴルフ・アクサレディス第２Ｒ
台風18号が本州縦断　２年ぶり上陸、２人死亡
台風１５号、沖縄・先島諸島に接近か
台風２号、最大風速３６．１メートル　八丈島沖を北東へ
名言・ボヤキ?「ノムさんトーク」
味の素会長の江頭邦雄さん死去
味の素社長に伊藤氏が昇格　午後３時から記者会見
味わいいっぱい、部屋いっぱい
和歌山・熊野?新宮　全長２０キロの活断層地形
和歌山城のお堀で舟に乗ろう　３日から休日に遊覧船
哺乳類の４分の１「絶滅の危機」　国際自然保護連合発表
商工中金も民営化３年先送り　政府・与党が方針
営業強化、５０人銀行・証券兼職　規制緩和でみすほＦＧ
四国新聞社社主・元参院議員の平井卓志さん死去
四川大地震、中国政府が「英雄少年」コンテスト
四川大地震、日本医療チーム始動・成都の病院視察
国交相、羽田の国際ハブ空港化示す　橋下知事と会談
国交省、航空情報と航行警報を発令
国交省所管の道路公益法人、３年以内に５０→１６
国内の印刷インキ事業、ＤＩＣが大日本印刷と統合協議
国内の金融勢力図、変わる公算　シティ、日興２社売却も
国境画定へ協議、首脳会談で合意　シリア・レバノン
国産マツタケ少し身近　卸値・店頭価格とも１?２割安く
国産小型旅客機計画、富士重工は参加せず
国立大授業料、私大並みに　財務省、５２００億円捻出案
国立西洋美術館、世界遺産への登録見送り　ユネスコ委
国語学者「日本語練習帳」、大野晋さん死去　８８歳
国連開発計画の総裁にニュージーランド前首相
国際商品、下落基調一段と　ＣＲＢ指数７カ月半ぶり低水準
在日イラン人、抗議集会　大統領選やり直し求める
在日米軍再編「計画通り移転」　米国防次官が表明
地方への１兆円、所管は国交省　自民党内に反発も
地方への１兆円、海路と空路にも　政府・与党方針
城尾被告に死刑判決　長崎市長射殺
埼玉のフィリピン人一家　両親の滞在認めず　東京入管
埼玉・坂戸で住宅出火、焼け跡に２遺体
塾講師招き「正月特訓」　サピックスが東京・両国中で
墓のそばに男性変死体　胸に刺さった包丁握った姿　枚方
墜落した取材ヘリの捜索打ち切り　青森海上保安部
夕張のＳＬ館守りたい　ボランティア３０人雪下ろし
外国人、８７年以来の大幅売り越し　３月の株式売買動向
外国人投資家、日本株７兆円超の売り越し　０８年
外貨準備高が最高更新　９月末、９３兆７千億円
外食売上高、1?6月は前年比1.2％減　物価高で来客数低迷
夜の運河に２００匹のこいのぼり　愛知・半田市
夢舞台１４頭ゲートイン　２８日有馬記念
大分・豊後高田で住宅火災　８２歳が行方不明
大和生命、米プルデンシャルと支援契約　保険金の削減最大に
大和生命破綻は「例外的な事態」　与謝野経財相
大幅下落、終値２９４円８８銭安　東証
大手生保９社、純資産９兆５０００億円減　４社が赤字
大手百貨店5社、２月の売上高12?15％減　衣料品が不振
大脱走の果てに　アフリカハゲコウ、約７２時間ぶり捕獲
大賀被告を保釈　キャノン工場建設めぐる脱税事件
大阪など40都市、上海万博に出展
大阪・十三ひき逃げ、１４歳少女を初等少年院送致に
大阪市議会、報酬５％減で主要会派合意　政調費も１割減
大阪府、収支改善さらに必要　９年で7770億円、見通しを修正
大阪発秋田行きボンバル機、引き返す　機器不具合の警告
大隣１３Ｋ、ソフトバンク快勝〈４日のパ・リーグ〉
大麻草の「観察日記」　甲府、栽培容疑などで７人逮捕
太田農相事務所費問題「可能であれば29日説明を」　官房長官
奈良のラーメンってどうよ　腕自慢の８店、イベント開催
奈良・御所市長に東川氏初当選〈８日の市長選〉
女子６３キロ級、西牧が制す　レスリング全日本
女性カメラマン触った容疑、町役場係長を逮捕　福岡
妊婦健診助成、１３府県で助産所が対象外　地域で格差
子どもの数が27年連続減少、過去最少を更新・総務省調査
学生障害者無年金訴訟、原告３人の上告棄却　最高裁
宇宙基本法、２７日施行　戦略準備室を設置
宇宙旅行代「２２億円返せ」　元ライブドア役員米で提訴
安保・経済・環境などで協力強化　日豪首脳が共同声明
安倍元首相が町村派に復帰へ
安藤美姫はＳＰで２位　フィギュア・グランプリシリーズ第１戦
安藤２位、１位は金　フィギュア中国ＧＰ
安藤３位で浅田は４位、金妍児が優勝　世界フィギュア
官房長官、「造反予備軍」を牽制　２次補正案巡り
定額減税実現へ「重大な決意」　山口・公明政調会長
宮城県、大崎市にも災害救助法適用
家族５人のミイラ事件、被告の３兄妹に有罪判決
家電買い替え補助、中国でも　消費下支えを強化
富士山噴火と巨大地震の関連解明へ　文科省が検討
富山大、お家騒動　学長再選に６学部反旗
専門学校再建話で３千万円詐取容疑　京都府警が男逮捕
将棋名人戦　羽生二冠が挑戦者に
小中学校への携帯持ち込み、原則禁止　教育再生懇提言へ
小中校統廃合を促進　３５年ぶり基準改定、検討要請へ
小塚が３位、織田は６位　フィギュア四大陸選手権男子ＳＰ
小林温元参院議員に連座制、５年間出馬禁止の判決
小泉容疑者の自宅、殺人容疑で捜索　元次官襲撃
小渕氏、世襲制限に反発　閣僚からも慎重論
少女にみだらな行為の疑い　長崎のＡＳＡ所長逮捕
尖閣諸島での衝突「当事者に自制求める」　米報道室長
居酒屋の店舗数伸び悩み　コロワイドやワタミ、上場来初の減少
山下棋聖が趙十段下し３連覇　囲碁棋聖戦
山梨県職員、大麻吸引で懲戒免職　「レイブで勧められ」
岩田、今季最短ＫＯ
嶋田、３７歳王者ならず　ＷＢＡライト級世界戦
川口の父親刺殺事件、長女を家裁送致　さいたま地検
川崎市　米から一時帰国の３０代女性、新型インフル感染
巨人・クルーンが通算１００セーブ
市中心部で住宅１０棟前後が全焼　１人不明　岡山・新見
帝塚山大の５年生、大麻所持容疑で現行犯逮捕　大阪府警
帰省ラッシュピーク　移動も混雑もひかえめ？
常葉菊川、乱打戦制し８強　倉敷商、反撃及ばず
年金、世代格差くっきり　厚労省が新たな試算結果を公表
年金相談、５月は４日以外の土日ＯＫ　社保事務所
年金記録、放置していた２４万件を本人に通知へ　社保庁
年長フリーターの正規雇用、企業に助成金　厚労省方針
幹部ら３人きょうにも逮捕　「東山倶楽部」競馬投資事件
広島の高橋建投手、大リーグ挑戦の意向示す
建物崩落、しゃがむ住民…　震源付近の被災民から動画
弁護士さん、８カ月でまたゼロに　鹿児島・加治木
後期高齢者の保険料、死亡者や転居者から天引き　熊本
心臓移植実現は必要患者の３割、半数以上は海外
心臓移植患者ら１２人の検体取り違え　国循センター
忍んだ、信じた?原采配、頂点に　「生涯忘れられぬ」
急きょ出場、貴重な適時打　関西学院・安食
悪いスパイダーマン、大阪に　覆面２人組、強盗など４件
愛媛・高知で震度３　震源は豊後水道
愛知・日間賀島の港に女性遺体　着衣なし、死後１週間か
愛知県、裏金問題で外部調査委　弁護士ら入れ設置へ
愛育病院が総合周産期センター返上申し出　当直維持困難
慶大で最新パソコン２５台盗難　学生の成績データも
成長楽しみ「姫路城」　田んぼアートでＰＲ
所得に占める税・社会保障費、09年度0.5ポイント低下　国民負担率
手製の銃で自分誤射　重傷の男、製造容疑で逮捕　茨城
投資家バフェット氏「私は米国株を買っている」
抗うつ剤、効果に３割の差　日英伊研究、薬を順位付け
抱っこで日向ぼっこ
拝礼所に市民ら続々　朝日新聞阪神支局襲撃事件２１年
拳銃３丁・実弾６３発所持の疑い　ナイフ店経営者逮捕
排出削減幅の合意「米抜きでは無意味」　ＣＯＰ１４議長
携帯、買い替え進まず出荷激減　４?９月期前年比２割減
携帯フィルタリングの提供義務化　民主が法案骨子
携帯メールに「本番」の文字　判定会長「監視生きた」
携帯向け無償ソフトの「グーグル」陣営、新たに14社参画
携帯向け電子書籍拡充　コーエーや角川モバイルなど
携帯３４３台盗まれる　茨城のドコモショップ２店舗
政府、日米首脳会談実現急ぐ　与野党、経済立て直し期待
政策停滞、政権に不信感　日経世論調査、景気対策「評価せず」40％
救助訓練　おぼれる役の消防隊員が意識不明　大分
救護被爆訴訟　広島市長「控訴しない方向で国と協議」
教員免許の更新制、１０年度限り　文科省方針
教育・研究○　運営・財務で△も　国立大、初の外部評価
教育各社、小学英語事業を強化　指導要領改訂で需要増見込む
教育実習１年・大学院２年必修を検討　教員養成で文科省
文科相「立法で対抗も」　秋田県の学力テスト公表
新たな戦没者追悼施設、調査費計上せず　10年度概算要求で政府
新名称は「筑波銀行」　関東つくば・茨城銀が合併正式発表
新型インフル、流行に備え食料確保　農水省が指針策定へ
新日石と中国電力、共同出資で岡山に天然ガス輸送会社
新日鉄も高炉一時休止　12月中に数日、米合弁では増強先送り
新生・あおぞら銀、来秋にも合併　赤字の両行、再建急ぐ
旅客船と海上タクシーが衝突、１４人が軽傷　宮城・石巻
旅行代金を総額表示に　燃油サーチャージ上乗せ、ＪＴＢ全商品に
旅行会社、危険地域だと伝えず「反省」　イエメン誘拐
日テレ・テレ東が三十数年ぶり赤字　ＣＭ落ち込む
日ハム中田、開幕２軍決まる
日ロ首脳、原子力協定に署名　領土問題は７月再協議
日ロ首脳会談、２月中旬を提案　ロシア大統領
日中韓、９月に首脳会談　外相合意、日本で開催
日本、バーレーンに０?１で敗れる　サッカーのアジア杯予選
日本、世界の創造拠点に　21世紀版「前川リポート」
日本、１?１でオマーンと引き分け　サッカーＷ杯予選
日本の支援物資、四川向け出発　テント400張り成都へ
日本の教師、長?い勤務、持てない自信　比較調査
日本の魚、欧米の食卓に・マルハや日水が輸出
日本アジア航空が最終便　３２年半の歴史に幕
日本トランスオーシャン航空、ストで４２便欠航
日本ハム、継投で逃げ切る〈２２日のパ・リーグ〉
日本ホラー小説大賞、宮ノ川顕さんの「ヤゴ」
日本一は最終戦決着　第６戦、西武が制し３?３タイ
日本初、女性プロ野球選手　関西独立リーグで誕生へ
日本医療チーム、四川での活動終了　活動のあり方に課題
日本選抜、１５?４で圧勝　２勝１敗　日伯親善高校野球
日本郵政に業務改善命令へ　かんぽの宿売却手続きに問題
日立、子会社５社のＴＯＢ終了　2557億円で９割超取得
日立、純損失２７００億円予想　ＮＥＣ黒字見通し
日系人の離職者急増　リストラの標的に？
日経平均、反発で始まる　米株高受け買い先行
日経平均、小幅反発　午前終値37円高の7572円
日経平均、小幅反発・午前終値、94円高の1万3086円
日経平均、終値も１万３０００円割れ
日経平均反発、一時100円超す上げ
日経平均反発、午前終値５円高の１万4026円
日経平均反発、終値130円高の１万2656円
日経平均反発、終値140円高の１万1749円
日経平均反発、終値412円高の1万2624円　米金融不安後退観測で
日経平均反落、午前終値125円安の１万3325円
日経平均大幅反落、終値300円安の１万2865円
日経平均続落、下げ幅一時200円超
日経平均続落、高値警戒感から売り先行
日経平均３日続落、終値149円安の１万1743円
日綜地所が更生手続き　内定者取り消しでも一時問題に
日航、ＣＯ2排出枠付き航空券　２月からネット販売
日銀、ドル供給無制限に　年2.11％の固定利率で
日銀展望リポート、０．１％成長へ下方修正　実質ＧＤＰ
日銀決定会合、金融緩和策で２日目の討議始まる
日銀総裁は白川氏昇格軸、副総裁に渡辺前財務官　政府案
日銀総裁・副総裁人事、衆院で所信聴取
日馬冨士と横綱２人、白星発進　大相撲名古屋場所初日
日馬富士、東の大関　綱に挑戦　大相撲名古屋場所
早川法務政務官、09年度予算成立後に辞任　首相「真意確認を」
早期解散は困難か　「麻生降ろし」の加速確実
明治乳業、チーズやマーガリン42品目を最大20％値上げ
映画「蟹工船」、ロケで暗い船内再現
昭電・丸紅、高機能素材を共同生産　インドネシアに一貫工場
普天間周辺、地デジ障害　米軍機影響？国が調査
普天間移設修正に余地　沖合移動案でもアセス　防衛省
景気悪化でも採用２割増　ドコモが10年春に
景気拡大「終わった」５３社に急増　本社アンケート
最大のたんぱく質の構造解明　感染症・がん新薬に期待
最高裁長官、小法廷で異例の判決　「関与したい」
月探査機「かぐや」、役目を終えて月面に落下
朝青龍、初日に黒星　大相撲夏場所
朝青龍の出廷、１０月３日に　週刊現代巡る名誉棄損訴訟
期待の星にかぶりつけ
末続、母校運動会で真剣リレー　復帰の道を模索中
村上春樹さんの講演　イスラエルに批判的報道なし
来年シャトル退役…米国、２０１９年まで有人飛行なし？
東ティモールの燃料資源収入３５００億円　３年で１６倍
東京モーターショー、出展社数半減　欧州勢、軒並み不参加
東京六大学野球、早大と慶大が連勝
東京円、一時100円19銭に急伸・12年ぶり高値
東京円続伸、１０１円台半ばで推移
東京株価、午前終値は９１円高
東京株２営業日続け下落　日経平均終値７３７６円１６銭
東名・東京インター付近で８台玉突き　５人重軽傷
東工取、商品指数を上場・金や原油など９品目の価格数値化
東芝、地デジ録画機の補償金払わず　著作権者、訴訟を検討
東証、「内部統制に問題」判明でも即時開示は求めず
東証、一時８０００円割れ　輸出関連銘柄中心に売り注文
東証、大幅反発　前日比３２２円高
東証でシステムトラブル　２銘柄の午前中売買を停止
東証急騰、終値１１７１円高　過去最高の上昇率
東証終値は３日ぶり値下がり　原油高で景気減速懸念
東証終値は９６円安、８５６８円
東電、今夏の節電を呼びかけ　猛暑なら電力供給綱渡りも
東電の最大電力、25日は6000万キロワット超
松井秀、１０試合ぶり無安打　試合も敗れる
松井秀「大当たり」１安打２死球　岩村は１安打
松井稼２安打　黒田６回５失点
松井稼ＶＳ福留、ＰＬ対決は後輩の勝ち
松本人志さん宅に空き巣？　窓ガラス割られる
松本死刑囚弁護人、業務停止１カ月　控訴趣意書提出遅れ
柔道女子の谷、２回戦を突破　男子の平岡は敗れる　北京五輪
柴田亜衣が引退表明　アテネ五輪の競泳金メダル
栃木　白鴎大足利３回目の甲子園、宇都宮南を破る
核廃絶へ「我々はオバマジョリティ」　平和市長会議閉会
棋士の五十嵐豊一さん死去
楠木さん、最年少でかるた永世クイーン　名人は１１連覇
業況、０３年９月以来の低さに　日銀短観
概算要求、総額８９兆１３５８億円　０９年度予算
横浜、５点差が…Ｇはダル倒〈１１日のセ・パ交流戦〉
横領罪に問われた元町議に無罪判決　宇都宮地裁
欧州の０９年成長率、マイナス１．８％に下方修正
欧州・英、0.5％利下げ　英は量的緩和も導入
武富士に初の業務改善命令へ　金融庁方針
死者１７１人に修正　インド同時テロで州政府
母子加算全廃の根拠資料　政府「統計的意味確認できず」
母子加算復活法案、参院で可決　与党は採決を棄権
毒ヘビ販売の店長、希少トカゲ輸入容疑で再逮捕
毛沢東に代わり「鳥の巣」　五輪記念紙幣に徹夜組
民主、問責提出は１１日以降　議員立法に配慮
民主、定額給付削除の補正修正案提出
民主の小沢氏、全国行脚を再開　抜き打ちで選挙区入り
民主・小沢氏、東京で立候補検討　公明代表の１２区有力
水俣病基金、国側が担う案　与党ＰＴ、熊本県の反発考慮
沖縄・慶良間の海に眠る米軍艦
沖縄尚学が聖望学園を２点リード　選抜高校野球決勝
法テラス、７割「知らない」　内閣府調査
法相、朝日新聞夕刊コラムを批判　「死に神」表現で
法相「命奪う人にはそれなりのものを」　秋葉原事件受け
洞爺湖畔から宇宙基地キラリ
津波注意報はすべて解除
流れ込む北京の頭脳??第１部〈最大勢力〉
浅尾、涙ひとしずく　成績も客足もふるわず　ツアー第２戦
浅田真央が逆転Ｖ、３大会ぶり２度目　ＧＰファイナル
浜田防衛相、ナイ氏や英独国防担当相と会談
海に生後間もない女児の遺体　沖縄・糸満市
海峡横断６事業棚上げ、国交省方針
消費税上げは今後の課題、官房長官表明
消防庁副士長が女性宅に侵入容疑　「部屋をみたかった」
清峰１５安打、箕島突き放す　センバツ準々決勝
渡辺えりさんと松本人志さん「卒煙」表彰　世界禁煙デー
渡辺元行革相の離党問題、閣僚から批判相次ぐ
渦潮の真上で
温室ガス「５０年に半減」見送りへ　ＭＥＦ、新興国反発
温暖化ガス削減の長期目標、１６カ国で協議継続へ
温暖化対策、届け市民の思い　３８カ国・地域で一斉会議
温暖化防止で日米中が協議　日米首脳会談、首相が提案へ
湖南市長に谷畑氏　無投票で再選〈５日の市長選〉
漁船転覆４人死亡、１３人不明　千葉・犬吠埼沖
瀬戸内彩る花火、厳島神社の大鳥居浮かぶ　広島・宮島
火元から紙火薬、危険性高い「爆薬」扱い　渋谷爆発
点滴に異物混入容疑　三女死亡でも母逮捕へ
無免許ひき逃げ有罪「匿名電話で発覚」　大阪市職員処分
燃料電池、17年度に市場規模39倍に　民間予測、太陽電池は3.6倍
燃費は「ヴィッツ」並み　レクサス初のハイブリッド車
特許権紛争、裁判所処理に一本化　特許庁との対立解消へ
犬のフン害、ＤＮＡで飼い主突き止めろ　イスラエル
献金問題に無所属疑問の声　森田氏多難の千葉知事船出
玉三郎、「世界文化遺産」昆劇と初共演　京都・南座
生、死、教育…　７１歳元教師、がんの病床からはがき通信
生かせ障害者アート　企業・ＮＰＯが販売や貸出を後押し
生協チョコ食べた子、乳アレルギー症状　店頭から撤去
生徒が隠していた戸籍名、中学教師が大声で呼ぶ　茨城
田中森一・元特捜検事に実刑　９千万円詐取、地裁判決
甲子園、５５代表出そろう
甲子園第２日、雨天で中止　如水館―高知はノーゲームに
男子シングルスカル、武田トップ通過　朝日レガッタ開幕
男２人を死体遺棄容疑で逮捕　千葉・会社社長不明事件
町村氏「日教組発言、神髄ついた」　中山氏かばう
画家の竹田大助さん死去
発受電電力量、７月は9.5％増　２カ月ぶりプラス
登山の３人、行方不明に　熊本・宮崎県境の国見岳
白い頂、もうお目見え　立山初冠雪、平年より１２日早く
白物家電、エコに力点　松下が「環境宣言」
百貨店協会、「食の安全」で社員向け資格
直轄負担金返還求め、オンブズマンが宮城県と仙台市提訴
相撲協会、６日に臨時理事会　起訴３力士の処分を検討
省エネ賞の冷蔵庫、実は不当表示　日立子会社に排除命令
省益を捨てよ・自分の仕事を探せ…　官僚に「麻生四訓」
眉つばでない１７センチ
看護師はなぜ、老母の首絞めたのか　孤独の淵で「殺して」
着たままでＯＫ「聴診衣」　学校健診向けに開発
矢野が39位、ウッズ81位　全米オープンゴルフ
石原知事、開会式出席「１３億の人口のすごさ感じた」
石川遼選手、首相にパター贈呈　森氏「当分できないね」
砲弾？金属塊７００発見つかる　神戸市沖
破綻ファンド傘下のＲＥＩＴ、伊藤忠系が支援へ　10年にも合併
社民・福島党首が議員１０周年の集い「これから正念場」
祈りの火
神戸女学院大が入試英語にミス　１８人追加合格
福岡発静岡行き日航機、エンジン振動の異常で目的地変更
福留は無安打３三振
秋田「比内鶏」偽装、元社長ら近く逮捕　詐欺などの疑い
税務署、電子申告数水増し　１４００件署員自ら入力
空自１佐を懲戒免職処分　記者への防衛秘密漏洩で
竹宮惠子さん、マンガ学部長に　京都精華大
竹馬で「奥の細道」２４００キロ踏破　千葉の元校長
米サンフランシスコの老舗日刊紙、赤字拡大で休刊の可能性
米マイクロソフト、ヤフー買収を断念・交渉が決裂
米マイクロソフト、８月に北米で「Ｘｂｏｘ３６０」新機種発売
米住宅価格、４月18％下落　価格指数の主要10都市平均
米兵事件の資料、「閲覧制限は違法」と提訴
米半導体の再編加速　ＡＭＤ、工場売却を検討
米半導体大手ＡＭＤ、1100人削減　一時給与カットも
米原潜は安全体制確立を　佐世保市意見書、入港拒否も
米国株、一段高　大幅利下げ受け、債券は急伸
米国株反落、ダウ終値29ドル安の1万1467ドル
米国産牛肉にＢＳＥ危険部位　出荷工場からの輸入停止
米国防長官、北朝鮮ミサイル「現時点で迎撃計画ない」
米大統領、パキスタンのテロ非難　マケイン、オバマ両氏も声明
米大統領、中東歴訪の成果上がらず　和平目標も下方修正
米大統領選、ミズーリ州勝利はマケイン氏　獲得選挙人が確定
米州開銀、17兆円の増資検討　金融危機対応、米財務長官も支持
米政府、ＡＩＧへの支援額を拡大　米紙報道
米政権、自由貿易を堅持　ガイトナー長官、人民元改革「歓迎」
米朝協議、シンガポールで始まる
米欧同時利下げの舞台裏、米紙が報道　中核は「３人組」
米消費者物価、５月前月比0.6％上昇　コアは0.2％上昇
米経済、10年は2.6％成長　エコノミスト協「景気後退は終了」
米財務長官、危機対策「金融システム信頼回復に必要」
米財政赤字、13年までに「半減」　オバマ大統領、週内表明へ
米軍キャンプ座間で大麻所持容疑　警視庁が軍属逮捕
米軍横田基地の乳児、「新型インフルではない」　政府筋
米金融幹部の報酬削減「常識」　オバマ大統領、痛烈批判
米銀、住宅公社優先株で最大150億ドルの損失　米銀協会試算
米ＡＩＧが再建策発表、生損保に集中　非中核部門、大幅に圧縮
米ＣＰ残高、７週間ぶり増　ＦＲＢ買い取り奏功
米ＦＲＢ、０．７５％幅利下げ　２．２５％に　株価高騰
米ＧＭ、タイに工場新設　バイオディーゼル対応エンジン
米ＧＭ、部品会社ストが18億ドルの減益要因に・4?6月期
米ＧＭ、１万9000人を削減　追加合理化策も検討
米ＳＥＣへの企業統合報告義務、日本が見直し要請
米ＴＩ、筑波研究所を閉鎖　研究開発、新興国シフト
粉飾の印ＩＴ新取締役、「次期ＣＥＯは社外から」
粘菌の賢さ解明、日本人受賞２年連続　イグ・ノーベル賞
紅海沿岸諸国ピリピリ　海賊事件多発、対策会議を開催
紅葉じゃありません
細田幹事長、自民都議におわび　総会、怒り噴出
経済危機に日米連携、「重層的同盟」確認　首脳会談
給付金「選挙対策、白紙撤回すべき」　民主・菅氏
美しき幽霊船も登場　横浜トリエンナーレ１３日開幕
羽田・成田「一体で活用」　前原国交相と森田知事合意
育休後の待遇保証を強化　民主が法整備検討
胡主席、日本の援助隊に「中国人民は永遠に覚えている」
胡主席「北ミサイルを注視」　安保理対応には踏み込まず
胡主席訪日、５月で再調整　ギョーザ問題影響か
臨時国会24日召集、11月30日までの68日間　与党が提示
自動車3社、原価低減6000億円超　今期、鋼材高に対応
自民総裁選、参院津島派は与謝野氏支持
自民総裁選告示、５氏届け出　麻生氏に４氏挑む
自治体の震度計更新、財政難で進まず　国が半額負担へ
自衛隊の後方支援活動は盛らず　与党、船舶検査特措法で
自転車持ち込みにルール
花畑パレット
英大手銀、ＲＢＳが大規模増資へ・英メディア報道
英当局、外国金融機関の人材審査厳しく　国外の役員も対象に
英政策金利、０．５％下げ０．５％　欧州銀も利下げか
英航空ショー開幕　日本も小型ジェット「ＭＲＪ」売り込み
英Ａ＆Ｌ銀、買収交渉進む　2700億円で提案受ける
英ＢＡ機、着陸時に異常　ロンドンの空港で
蓄電池用炭素素材、韓国に生産拠点　新日石が現地大手と合弁
薄さ７ミリ、「最軽量」の32型液晶ディスプレー　日本ビクター
衆院解散前に追加的な経済対策を　自民・国対委員長
衣料、低価格化に拍車　ジーユー2990円「革」ジャン好調
被災地の聖火リレー「予定通り」　北京五輪組織委
被災１万3000校、怒る親・「なぜ倒壊」と疑問
裁判員候補　どうしよう、通知きちゃった
補正見直し、財源2.5兆円確保　首相、さらに上積み要求へ
複数客、出発前にガイドに「中止を」　大雪山系遭難
西友、円高還元で値下げも・ＣＥＯ表明、直輸入品を拡大
西松巨額献金、国沢前社長に禁固１年６月求刑　７月14日に判決
西武、オリックス破り連勝〈１２日のパ・リーグ〉
西淀川虐待事件「女児死亡防げた可能性」　有識者会議
覚せい剤使用で心神喪失、強盗など無罪に　岐阜地裁
解放の２女性「暗闇、短時間に転々移動」　イエメン誘拐
計画段階でも提訴認める　区画整理事業で最高裁
証券、国境越え売買　ＡＳＥＡＮ＋３、域内の仕組み検討
証券化商品、50?100項目開示義務化　日証協が統一ルール原案
詩人の秋谷豊さん死去
講談社、美容サイト運営企業と提携・100万人規模、会員活用
警官「のぞき目的で隣室ベランダに」　簡裁罰金命令
警察に追われた男が硫化水素発生させ死亡か　大阪市
警察庁、振り込め詐欺対策官を新設　財務省原案
警視庁にチーム「さくらポリス」　子供や女性の防犯専従
谷亮子「ロンドンへ気持ち揺るがず」　３年後五輪に意欲
谷原が通算７勝目　マンシングＫＳＢ
豊田自動織機工場で爆発、従業員１人死亡
豪雨ハザードマップ、住民周知に課題　静岡大など調査
財務省、介護保険の給付抑制で３種類の試算提示
貧打解消？　監督「変わらないとあかんわな」
資金調達逼迫感強まる　銀行間金利、14日連続上昇
質疑応答　山中教授講演全文（６）
贈賄容疑の校長ら、周囲は「実力あったのに」　大分
赤塚不二夫さん通夜に１２００人　タモリさんも参列
身障者団体の元理事長、１千万円着服容疑　埼玉・蕨市
車いすの明花さんに、中学入学を正式通知　奈良・下市町
軍主導のタイ政権交代　司法・報道も加担
軍政「食糧、薬品とも十分」　ミャンマーで日本高官に
辛が今季４勝目、さくら１打差　日本女子プロ選手権
農水省、食糧関係の職員を緊急調査　三笠フーズ接待問題
近藤が４位　障害者ノルディックＷ杯
返済猶予後の焦げ付きを政府保証　貸し渋り防止法案骨格
迫力レース再現、世界最大級巨大モニター　川崎競馬場
透き通る夏風　水に浸す「水うちわ」、生産真っ盛り
連続記録は２６でストップ　米大リーグ　イチロー（ＡＰ）
週明けの東京市場　株価、上値重く　内外の景気悪化懸念
道路財源から６００億円拠出　社会保障費の伸び抑制財源
道路財源１兆円「税源移譲を」　地方分権委
邦人記者を一時拘束　新疆ウイグル自治区
郵便会社の支店長を逮捕、不正ＤＭ黙認容疑　本社など捜索
郵便局に強盗、５００万円奪って逃走　静岡・富士
都会の弁護士、狭き門　修習生、わずかなイスに殺到
野村証券、社長・会長の報酬3割を3カ月間カット
野球五輪出場、台湾・カナダも　８チーム出そろう
金総書記容体、各国が注視　息子への権力継承は困難か
金融サミットで前向きなメッセージを　首相、豪首相と電話協議
金融危機、広告激減が直撃　米トリビューン紙破綻
金融危機克服　麻生首相提案の要旨
金融安定化「あらゆる政策排除せず」・日米財務相
鉄鋼卸売１２社、９億円の所得隠し　架空取引で裏金
長い間一緒にいてくれてありがとう　猫神神社で神事
長崎市長、韓国で被爆者と面会へ　支援拡充に注目集まる
長谷川京子さんと新藤晴一さん結婚
長野、ロッテ断る　ホンダ残留の意思
関東大学ラグビー　法大が逆転勝ち
阪神オーナーが報酬カット　歴史的Ｖ逸で引責
防災先進県・静岡、備え点検中　震度６弱から２カ月
防衛省、調達改革へ新組織・コスト、11年度めど15％削減
障害者ノルディック世界選手権　太田が４位
離婚時の年金分割、申し立て８３２２件　９割「半分に」
難民キャンプ近くで爆発、ＰＬＯ幹部ら死亡　レバノン
静岡で新茶初取引　初夏の訪れ告げる香り
韓国、１０月は過去最大の経常黒字　海外旅行減少などで
韓国で「食べ残し使い回し」根絶運動　３回違反で店閉鎖
韓国で売春あっせん業者逮捕　５７人を川崎に送った容疑
韓国の成長率、09年は２％に鈍化　通貨危機以来の低水準に
韓国ウォン１１年ぶり安値　外国人投資の投資回収続く
韓国大統領、北朝鮮に経済支援提案　条件は核放棄の決心
韓国大統領、鳥インフル拡大で対策指示・抗ウイルス薬備蓄倍増
響け、ナニワのシンバル
餅９０キロ軽々　醍醐寺「力奉納」女子の部新記録
首相、スーダンＰＫＯに司令部要員派遣表明　国連総長に
首相、ブッシュ米大統領と電話協議　「拉致問題への支持忘れず」
首相、早期召集に意欲　臨時国会
首相、来月１?５日に欧州３カ国訪問
首相、民主へ怒りおさまらず　メルマガで「権力の乱用」
香川県への負担金請求問題　国交相、自省の対応を批判
駒大岩見沢と成章が対戦　センバツ第１試合
高校入試　家族と囲む手作り弁当　沖縄・宮古島
高校生の内定取り消し７３人　日高教が３４道府県調査
高知競馬、命運賭けた最後の投資「希望の光」
高裁長官　福岡は安倍嘉人氏、札幌は田中康郎氏
高齢ドライバーに優しい車を　知事連合、開発へ腕まくり
鳥インフルエンザ死者相次ぐ　警戒強める中国
鳥取・会社員殺害　当初は神戸市で犯行計画
鳩山総務相「言い訳のオンパレード」　日本郵政の説明を批判
鴻池副長官「健康上の理由」で辞表　無料パスで旅行報道
鹿児島城西、鹿島学園など４強入り　全国高校サッカー
麻生氏、金総書記の健康不安説「備え必要」
麻生氏と鳩山氏、「政治とカネ」巡り応酬　初の党首討論
黄金の海
黒幕不明のまま　ロシア女性記者殺害事件の捜査終結
０９年度予算、家計なら…月収９万円減でも大盤振る舞い
１台６００万円、銀座に超高級携帯店　早速購入者も
１月のインド自動車販売、６．８％減
１００キロカーブ　関学左腕・宮崎、伝統の一戦を制す
１１０番できる自販機登場　押せば警報、赤色灯も回転
１１７年ぶり　札幌５日連続で１０度超す
２月の景気動向指数、２カ月連続５０％割れ
２月の英失業率2.5％、失業者2800人減
２７歳と３歳の母子殺される　夫が行方不明　八王子
３月の米卸売物価、1.1％上昇
３月の鉱工業生産指数、半年ぶりに上昇
３生徒「施設職員が暴力」　熊本、児童相談所に訴え
４月の新車販売、「ワゴンＲ」４カ月連続首位
４月の消費者物価、０．９％上昇
４月の鉱工業生産、２カ月連続のプラス
４７歳警部補が署内で死亡、拳銃自殺か　千葉市
５連覇狙うフェデラー、決勝進出　全米オープン
５９０万円リベート受領　日本興亜損保社員を諭旨退職に
６歳児が山中に放置され、自力で民家へ　容疑の母親逮捕
６者協議の経済エネルギー部会、韓国が早期開催を断念
７０歳以上、２０００万人超す
７４歳中村さん、ひさびさ親子連れ立ち買い物　暗転
８回５点　オリ大逆転〈５日のパ・リーグ〉
８月の米耐久財受注、4.5％減　４カ月ぶりマイナス
８０代の夫婦死亡　一酸化炭素中毒か　岐阜
９・１１米同時多発テロ首謀者らの予審、遺族ら初傍聴
９月の米小売１．２％減、３ヶ月連続マイナス
ＡＰＥＣ貿易相会合　「保護主義に対抗」で一致
ＢＭＷなど独高級車、新興国で販売急伸・1?3月
ＥＵ首脳会議、包括対応策を採択　危機対応を横断的に
Ｆリーグ開幕は７月１２日
Ｆ１ＧＰ　フリー走行、トヨタのグロックが最速タイム
ＦＲＢ、新たな資金供給策を発表
ＦＲＢ、銀行株主の規制を緩和　少数株主の取締役派遣認める
ＦＲＢ、ＡＩＧに追加融資制度　最大3兆7800億円
ＦＲＢ、ＣＰの買い取りを発表
Ｇ２０抗議デモ　逮捕者は１２２人
Ｇ８首脳が声明　原油・食糧価格上昇に「強い懸念」
ＧＤＰ年率０．４％減　７?９月期速報
ＩＴ見本市「シーテック」６日開幕　東芝やソニー、「高機能」重視
Ｍ・ジャクソンさん宅から麻酔薬ディプリバン　ＡＰ報道
ＮＨＫ福岡放送局玄関で爆発　防犯カメラに不審な男
ＮＨＫ経営委、受信料「値下げありきではない」・重要検討事項
ＮＩＥ全国大会、長野市で開幕
ＮＴＴデータ、開発設備を全社で共有　120億円投資
ＮＹ、旅客機がハドソン川に不時着
ＮＹダウ、２日連続で上昇
ＮＹダウ急落、１年１１カ月ぶりの安値　原油は横ばい
ＮＹダウ急落、２２４ドル安　原油は４営業日ぶり上昇
ＮＹ原油、一時124ドル台乗せ
ＮＹ原油、一時１０７ドル台に下落
ＮＹ原油、反落　終値1.13ドル安の106.89ドル
ＮＹ原油、大幅続落　11月物は93.97ドルで終了
ＮＹ原油反発、100ドル台に
ＮＹ原油大幅反発　12月物は70.53ドル　一時２週間ぶり高値
ＮＹ原油続落、終値113.77ドル　金は800ドル割れ
ＮＹ株、ダウ平均一時下げ幅700ドル超す
ＮＹ株、一時200ドル超す下げ　マイクロソフト売られる
ＮＹ株、一時300ドル安・金融不安が再燃、円は99円56銭
ＮＹ株、反落　一時160ドル超下げ
ＮＹ株反発、一時140ドル超上げ
ＮＹ株続落、6年半ぶり安値水準　金融システム不安を背景に
ＮＹ株続落、ダウ一時300ドル超下げ
ＮＹ株８日続落、週間の下落幅は過去最大
ＮＹ金、一時1059.6ドルまで上昇　連日の最高値更新
ＯＤＡ概算要求、１３％増　外務省原案
Ｐ３Ｃ哨戒機の派遣準備を指示　海賊対策で防衛相
ＰＣＩ前社長ら、現地高官への贈賄認める　地裁初公判
Ｓ＆Ｐが米ビッグスリーを格下げ　「Ｂマイナス」に
ＴＢＳが局長ら処分　道路清掃報道で
ＴＤＲ新劇場１日オープン　値段は強気の最高１万８千円
ＴＯＴＯ製温水便座で重傷やけど　経産省が調査へ
ＷＢＣ組　城島２安打、岩村・福留もヒット　オープン戦
ｉＰＳ細胞、作製効率１００倍に　米教授がマウスで成功
ｉＰＳ細胞がん回避　米ハーバード大チームが作製に成功
ｉＰｈｏｎｅの実質価格「２?３万円に」　孫社長が表明
ｔｏｔｏ助成金　４０億円余った
