07年の賃金、0.2％減・２年連続減少
08年の国内家庭用ゲーム市場、15.3％減　４年ぶりマイナス
08年世界の粗鋼生産、中国勢が躍進　ＪＦＥ、5位に後退
11月の米新車販売36.7％減　日本勢も軒並み３割以上減
7月の米新車販売、12％減の99万台　年率で1000万台を回復
〈連載～世界変動〉米中依存　新たな次元
「あたご」乗組員１カ月ぶり上陸ＯＫ、休暇も　海自方針
「おとり捜査」に協力し逮捕　男性が佐賀県相手に提訴
「おー、頑張ってるか」小沢氏、抜き打ち行脚続く
「かぐや」が明かす月の素顔　世界初の高精度地形図
「それぞれの幸せへ進展あれば」　面会終えた飯塚さん
「インサイダー防止不十分」野村証券に金融庁が改善命令
「ダイノジ」大地さん３連覇逃す　エアギター世界選手権
「チベットに平和を」主婦ら４００人、御堂筋を行進
「ドルは最重要の準備通貨」　ＵＡＥ訪問の米財務長官
「ハムだけ」の２９８人起訴猶予　徳島の町議選買収事件
「バンキシャ！」問題、放送倫理機構が初の勧告
「ブログ」市長、対決第一幕　市職労事務所に退去通告
「マスクで予防」過信は禁物　ウイルス、髪や服にも
「マンモス焼き」って何だ？
「リスボン条約は合憲」チェコ憲法裁が判断　批准に道
「ルイ・ヴィトン」のＬＶＪ、銀座に世界最大級店
「下着ドロ追跡中です」　被害者夫、携帯で警察に実況中継
「不動産投信は調整期に」　08年度土地白書
「二重に傷ついた」被害者、再出廷できず　法廷内暴言で
「何十歩も前進」「仲間亡くなった」　原爆症訴訟で調印
「先に攻撃した」グルジア大統領認める　「正当」とも
「光るたんぱく質」解明、想定外の応用がノーベル賞に
「内容は悪くない」強がるウッズ、完全復調になお時間
「再チャレンジ室」解散へ　安倍政権の看板政策、撤収
「初戦で緊張」同じ選手続けて打席に　高校野球群馬大会
「北京で五輪開催は間違い」、米下院議長が声明
「医療事故調」案を公表　届出義務範囲は狭まる　厚労省
「国内にミサイルが落ちました」　鳥取県が誤報ファクス
「外国人追い出すため」　アフガン邦人死亡で実行犯供述
「大地震の時のお礼にマスク」台湾から兵庫・大阪へ
「女性下着など２００点盗んだ」気象研研究官を懲戒処分
「安保理で決議目指す」官房長官　米側に協力要請
「寝顔かわいい」おやすみカワウソ人気　海遊館
「尿再利用、味が楽しみ」若田さん　ＩＳＳで修理完了
「平成の三四郎」博士目指す　柔道・古賀さん、弘前大大学院に合格
「憲法改正は恥だ」　ロシア大統領の演説に異例のヤジ
「抵抗する白鳥殺すの楽しかった」　水戸の中３書類送検
「支店長名ばかり、本社が実権」グッドウィル経験者証言
「新国家ビジョン」稲盛氏ら提言
「早期解散ないなら徹底審議」　補正対応で民主・鳩山氏
「春の相談村」９日まで新宿で　派遣村実行委が企画
「最もセクシーな男」に俳優ジャックマンさん　米誌選出
「松尾ジンギスカン」本店でガス爆発、４人搬送　北海道
「民主化の母」市民別れ　アキノ元大統領、夫の隣で眠る
「派遣村」巡る発言を撤回　坂本政務官、野党は批判
「海外先物取引」でお年寄りから詐欺容疑　元社長ら逮捕
「消費者庁」来年度に創設方針　政府が今秋、法案提出
「漁に出るほど赤字」　遠洋マグロ、燃料高騰で休漁へ
「米、上期にマイナス成長」・ＦＲＢ、懸念広がる
「米政権、マリキ首相らイラク高官を盗聴」米紙記者暴露
「米経済０８、０９年は停滞」　武藤前日銀総裁に聞く
「聖火応援隊」やっぱり動員　中国当局が旅費負担
「規正法違反のみなら続投」小沢氏進退巡り民主幹部
「足じゃなくて手形？」土佐礼子のモニュメント完成
「金ジョンウン氏のパワー拡大中」　韓国専門家、でも総書記の５分の１
「餃子の王将」も２０円値上げ　５月から
「麻生首相は軍国主義」　北朝鮮機関紙が初言及
あおぞら銀、連結経常赤字220億円・前期、業績修正を発表
ありがとう広島市民球場　最後のセ・リーグ公式戦
うちの子はダウン症です　松野明美さん、告白に共感の輪
お多福グループ相談役の佐々木繁明さん死去
お歴々見納め
かんぽの宿問題、総務相「対抗馬の方が好条件」
くいだおれ太郎、マスク姿でビーチバレー観戦
これでも「タコ」なの
しぶき、カンゲキ！　日本ライン下り
しぶとい鬼…じゃありません
すかいらーく、横川社長を解任　株主が退任要求、後任に谷氏
ちくわの笛、鳴らないけどおいしかった　兵庫・淡路
どうなる来年…「世界同時不況の懸念」　内閣府が報告書
どのチャンネルも「オバマ」ショー　７局同時に広告番組
みずほ銀、個人向け劣後債で初の資本増強
みずほＦＧ、純損失４４億円　４～６月期連結決算
みずほＦＧは５千億円赤字に　３月期、黒字予想から一転
りそな最終利益、邦銀首位に　09年3月期、1239億円
りそなＨＤ、本社ビル売却へ
アイスホッケーアジアリーグ　王子製紙が初制覇
アイスランド　ＥＵ加盟の是非、国会審議へ
アイテック、イラクの病院整備に参加　設計や工程管理を受託
アキバ、私と勝負よ
アサヒ、ロシア社にスーパードライの生産・販売委託
アジア株、全面安で始まる
アジア株が大幅下落　韓国株、3年ぶりの安値
アジア株急反発　上海株一時2000台を回復
アッカンベー２０年　長寿のミナミゾウアザラシ、三重
アニキが決めた　猛虎貯金１７
アフガン警察施設で自爆テロ、２１人死亡
アマの金内さんは２回戦で敗退　朝日杯将棋オープン戦
アマゾン「ほしい物リスト」、他人に丸見え　本名も表示
アメフットＸリーグ　旧オンワード・大阪府警の参入承認
アラーキー「生を感じて」
イオン、店舗活用し3000億円調達　資産流動化
イオン九州、福岡・小郡市への出店延期　１２年秋以降へ
イスラエルがまた入植地増設発表　米国務長官は反発
イスラエル治安当局、拘束の日本人男性を釈放
イチロー・福留先発、大リーグ球宴が開幕
イチロー１安打、城島は26打席ぶり安打・マリナーズ勝つ
イラクの予算、原油安で再圧縮　09年度、政府が閣議承認
インドネシア、24日にも石油製品値上げ
インド代理出産「子供の福祉優先」　日本学術会議会長
インド同時テロ　死者１９５人に
ウイグル人東大院生、中国が釈放　妻「声を聞かせて」
ウクライナ大統領、議会解散辞さず　連立の首相と対立
ウズラ２５万羽を殺処分へ　愛知・豊橋の鳥インフル
ウマとヒト、５千年のつき合い　家畜化時期を毛色で分析
エクアドル、コロンビアとの断交発表　緊張高まる
エクソンＣＥＯ、炭素税を容認　米石油業界が「条件闘争」
エジプトの国会上院全焼、消防隊員１人死亡　漏電か
エンゲルス監督、今季限りで解任　Ｊ１浦和
エーザイが初の赤字に　製薬大手８社３月期連結決算
オグシオ、五輪出場確定
オグシオ有終、バドミントン全日本５連覇　スエマエ下す
オバマ氏、金融サミットで各国首脳と会談せず
オバマ氏、２０日に勝利宣言しちゃうかも
オバマ氏への献金７０億円超　８月分、月額史上最高
オリオン電機、１１５億円所得隠し指摘　金沢国税局
オリックスと13地銀が提携　中小企業支援
カカ、Ｒマドリードに　移籍金、史上２位の９２億円
カラジッチ被告を拘束　ボスニア紛争時の「大物戦犯」
ガイトナー米財務長官、金融規制改革の枠組み「来週提案」
ガイトナー米財務長官「中小金融機関に資本注入」
ガザ、救急車も標的　１１台破壊、医療関係者４４人死傷
ガザから停戦違反のロケット弾３発　イスラエル南部
ガザ空爆、死者２８０人に　国連「即時停戦」求める
ガス式冷房、データセンター向け開発　三菱重・東ガス
ガソリン121.2円、11週連続値上がり　37都道府県で120円台
ガソリン価格１３１．２円　３月末比２１円安に
ガンバ大阪、甲府を延長の末破る　サッカー・天皇杯
ガンマ線照射の疑い　香辛料とチャイ自主回収
キヤノン、タイ工場で生産自動化　プリンター組み立てなど
キリンＨＤ、豪コカ・コーラ買収を断念
クルム伊達が優勝　国際ツアー下部大会
クロマグロの漁獲能力の拡大防止で合意　ＷＣＰＦＣ小委員会
クロマグロ漁獲枠削減、対日供給減は必至
グリーンスパン氏、米景気の楽観論にクギ・「後退」なお指摘
グルジア、北京五輪から引き揚げ検討　南オセチア紛争で
ケガさせ「手当てしてあげる」９時間居座り　容疑者逮捕
ゲームソフト、ヒット続く　ゲーム機販売も好調
コウノトリのヒナ、巣立ちラッシュ　豊岡市民ら気遣い
コスプレの聖地で今年も世界サミット、国も後押し
コバライネンが初のポールポジション　Ｆ１英国ＧＰ予選
コメ、対中輸出全面解禁へ・政府間交渉、近く合意
コレラ菌で食中毒、国内６年ぶり　埼玉
コージェネ累計設置容量、07年度末は7.7％増
ゴルフ場のゴンドラ滑り落ちる　５人が重軽傷　山梨
サミット出席の各国首脳、被災地支援を表明
サミット控え「東京が警備の主戦場」　警視庁も厳戒態勢
サントリー、サッポロ抜き初の３位へ　ビール系販売数量
シティとバンカメ、ともに黒字　４～６月期
シティ再建協議、提携・売却難航も　米政府の追加支援の観測
シャープとソニー、液晶パネル合弁を１年延期
シラク仏前大統領が書面回答「過度の自由主義は時代遅れ」
シーメンス、創業160年で初の女性取締役　バーバラ・クックス氏
ジャカルタの２ホテルで相次ぎ爆発　当局「爆弾の可能性」
ジンバブエ、野党関係者を拘束　大統領選決選投票強行か
スイス金融ＵＢＳ、純損失１．５兆円　スイス企業最大
ストーカー法違反罪の判事保釈
スプレー強盗、３０万円奪う　大阪・羽曳野
セブン＆アイ、サービス業の新会社　コンビニで旅行販売も
ソニー製パソコン44万台に異常発熱の恐れ　無償で点検・修理
ソフト、１２年ぶり最下位　パ・リーグ、全日程終了
ソフトバンクの4-9月、純利益12％減　携帯電話販売が減少
ソロＴＲ・足立、日本勢最高の２位　シンクロ日本選手権
タイ、国民投票を閣議決定　混乱打開へ政権支持問う
タイ航空、すきやきも出る豪華シート　中部?バンコク便
タイ首相にアピシット氏　反タクシン派政権に
タカラトミー、その場でプリントできるデジカメ
タクシー選定担当１２人も金品受領　５府省・機関
タスポ「ご自由に」の自販機　各地で出没
ダイア建設、民事再生法申請　負債３００億円
ダイエー、純損失２７０億円
ダイエーが円高還元セール　ワインなど輸入食品３０品目
ダービー、ディープスカイが１番人気４．３倍
チェチェンで地震、１２人死亡
チェルシーとバルセロナ、準決勝で対戦へ　サッカーＣＬ
チベット亡命政府「死者は約１４０人」　ウェブで発表
チャベス大統領の政敵ロサレス氏に逮捕命令　ベネズエラ
チャールズ５枠９番、スカイ１枠１番　ダービー枠順
チラシ斜線入り価格、９月自粛へ　家電量販店、徹底は未知数
チリ南部の火山、噴火が活発に　住民４０００人避難
テレビ電話で容疑者や被告と接見　東京拘置所で４月から
テロで被害受けたムンバイの高級ホテル、一部営業再開へ
テングの火渡り、大漁祈願
テント1200張りを中国に輸送、追加支援最大５億円　官房長官
ディズニーランドとシーの入園者　08年度は過去最高の2722万人
デジタル一眼レフ売れてます　フィルム時代超える予測も
デジタル機器の補償金で対立・文化庁、著作権小委を延期
デンマーク大使館前で爆発　パキスタン首都、６人死亡
トヨタ労組、賃金改善4000円要求　春季労使交渉が本格始動
ドラ鳴り竜舞う　長崎くんち
ナダル、フェデラーに競り勝ち初優勝　全豪テニス
ナダルが４年連続決勝へ　フェデラーは新鋭と対戦
ナベツネ一転「土下座して王さんに頼め」　ＷＢＣ監督
ニトリ、矢継ぎ早の値下げ　都心出店にも意欲
ニューヨーク・タイムズ、２年ぶり赤字　０８年通期
ネコの手、貸してます
ネットで鎮静剤を大量購入し自殺図る　父親が規制訴え
ノーベル平和賞にオバマ米大統領
ハイブリッド車用電池、４割増産　三洋電機
ハザマ元副社長の高瀬元さん死去
ハローワーク、年末も受け付け　厚労省　29、30日も窓口開設
バスケ男子は延岡学園、女子は桜花学園が優勝　高校総体
バングラデシュで１６００人拘束　主要政党に圧力？
バングラ反乱の死者８７人に
バービーとブラッツは姉妹？　著作権訴訟で米地裁が認定
パイレーツの桑田、主力相手に無失点　フィリーズ戦
パウエルがソフトバンクの支配下登録
パウエルが７日来日、監督「開幕１軍無理かも」
パジャマのまま・旅行足止め・崩れた石垣…　地震の静岡
パチンコ店に強盗、２千万円奪われる　埼玉・本庄
パナソニック、白物家電の欧州売上高を倍増　13年度に800億円
パナソニック子会社、佐賀の工場９月閉鎖　９百人甲府へ
パリのデパート「プランタン」に爆発物　買い物客など避難
パンに縫い針混入、１１個に計１２本　山口・スーパー
パンに縫い針混入容疑　元山崎製パン社員を逮捕
パンダ102頭の生存不明　中国甘粛省の保護区
パート時給１９円増、平均月額３０００円近く　春闘
ヒル米国務次官補との単独会見要旨（英文も）
ビジネスアウトソーシング、12年に１兆1100億円に・ＩＤＣ調べ
ビジネス都市ランキング、アジアが躍進　マスターカード調査
ビッグ３救済法案、政権と民主合意　可決への難関は上院
ビョークが上海で「チベット独立」叫ぶ
ビール系飲料出荷量、２月は9.1％減　「第３」比率は過去最高
フィリピン人一家、全員帰国か長女残すか…決めねば収容
フィリピン南部、２カ所で爆発　２人が死亡
フィリピン南部でアイルランド人神父誘拐
フィリーズ、田口と来季契約せず　違約金１５００万円
フォード、1?3月赤字1400億円　政府支援「不要」を強調
フグ産地偽装、下関の元社長ら書類送検　虚偽表示容疑
ブラジル国営石油会社、バイオエタノール輸出用にパイプライン建設
ブラジル財務相「世界中が同じボートに」　Ｇ20後に会見
ブリヂストン、制裁金を特損計上　純利益９割超減に
ブルガリアのヨーグルト復活　不況「安くて健康に良い」
ブログに取り調べの感想、修習生を厳重注意　長崎
プーチン首相が訪中　経済や安全保障の協力で合意
ベラルーシ下院選、野党当選者なし　監視員、問題点指摘
ベンツ日本、「Ｅクラス」を全面刷新　燃費性能11％向上
ペイリン氏「共和党敗北の原因はブッシュ政権」
ホリエモン「悪いと思ってない」　今もヒルズ族
ホンダ、逆風下で黒字確保　09年３月期
ホンダなど自動車大手、地域ごとに販売戦略　工場併設など
ホンダ・ハイブリッドフィット　２０１０年代前半登場
ホームレス支援誌の販売員、20～30代増加　春以降、より若年化
ボルト、男子200世界新で2冠　シンクロ、鈴木・原田組が銅
ボーイング７８７、５度目の納入延期　機体強化の必要
ポスト人種社会へ　大統領にそそぐ熱いまなざし
マイクロソフトが動画検索サービス　「立ち見」機能も
マツキヨ、日本調剤と提携　共同で出店・仕入れ
マツダ車２００台公用車に　失業者雇用も　地元の広島県
ママ、教育の焦り高まる・ベネッセ調査、「世間に遅れまい」6割弱
マンションで女性の死体発見　千葉・成田
マー君粘って完封　楽天５連勝で２位
ミャンマー、外交団がサイクロン被災地視察・日本など60人
ミャンマーのサイクロン被害　日本も緊急援助
ミャンマー国民投票強行、軍事政権は民主化を演出
ミャンマー沖合の米軍艦船、撤退へ　被災地救援を断念
ミートホープ事件、元社長に懲役４年の実刑・札幌地裁判決
ムサビ氏、抗議継続を改めて宣言　イラン
メタミドホス、ギョーザ皮から１万９０００ｐｐｍ超
メタミドホス検出米、菓子に加工か　農水省調査
メラミン混入のおそれ、丸大が３商品を自主回収へ
モッさんとたべよう
モトローラ、追加リストラ　年金見直しや報酬削減など
ヤフー、グーグルから広告受信テストへ　ＭＳを牽制か
ヤマサ醤油、国内生産を一新　120億円投じ「多品種少量」工場
ヤマダ電機に排除命令　派遣強要、１６万人ただ働き
ヤマハ、ピアノ生産を中国で拡大　能力７割増強
ヤミ金１４億円所得隠し、５億円脱税容疑で告発
ユニクロの10月売上高2.5％減　６カ月ぶりマイナス
ラッコの「オーちゃん」あなたはクーちゃん？　漁港に姿
リクルートの転職サイト、求人広告の掲載料最大71％割引に
ルポにっぽん　老境迎えるニュータウン　大阪・千里
レーカーズが１５度目の優勝　ＮＢＡファイナル
ロシア、国連安保理に独自案を提示　グルジア紛争
ロシア、米に軍縮呼びかけ　ミュンヘン安保会議
ロシア兵器輸出に影響も　事故原潜、インドがリース予定
ロシア大統領、イスラエル首相に「即時停戦」求める
ロンドン株続落、鉱業株など売られる
ローソン、１００円コンビニ拡大　全国３千店規模めざす
三井住友、要請あればゴールドマンに出資も
三井住友銀の傘下企業、破綻企業から債権買い取り
三洋、高効率の太陽電池量産　両面発電、能力３割向上
三洋買収　パナソニック１３０円台を提示、ＧＳ拒否
三浦元社長のロス移送を命令　サイパンの地裁
三菱商事、豪州で原料炭の権益取得　1260億円投資
三菱東京ＵＦＪ、ずさん融資３００億円　「問題先」にも
三越が小型店１１店を閉店へ　早期退職制度も拡充
上原彩子がツアー初優勝・フジサンケイレディース
上原成商事副社長の野村珠雄さん死去
上場企業、特損26％増　08年３月期、４兆円弱
上場企業の監査、４割に態勢不備　会計士協会が初検査
上海株、大幅反落　後場に一時2200割れ
上海株、４日続落　朝高後に下落
上海株下落、当局支援も効果限定　１３カ月ぶりの水準に
上海株大幅反落、３％安・3500台再び割り込む
上田は５位に後退、宮里は３２位に　米女子ゴルフツアー
下着宣伝効果エベレスト級　群馬県山岳連盟が９１年撮影
不信・憤る受験者　大分の教員採用試験に１７００人
不動産のディックスクロキ　民事再生法の適用申請
不審な男は身長１７０センチ、階段から逃走か　教授刺殺
不法滞在の在留特別許可、指針具体的に　法相が表明
世田谷のホームレス殺害認める供述　国立市の襲撃容疑者
世界の難民、５年ぶり１千万人超す　０７年末
世界ＩＣＴサミットが閉幕
両院議員懇談会での麻生首相発言の要旨
中国、金融緩和に転換　６年７カ月ぶり利下げ
中国の通貨操作認定はせず、米財務省半期報告
中国の鉄鋼４社、協調減産に合意　新華社報道
中国メディア、五輪開会式の報道も熱狂　ＴＶ・新聞にネット参戦
中国・広東省、ウナギ輸出急減　日本向け、薬品検査厳しく
中国人留学生死亡、鈍器で殴られた跡　大阪のマンション
中国政府、ダライ・ラマ側と対話へ　新華社報道
中国政府、米ユーチューブを遮断　欧米メディア報じる
中国産フグ全量の偽装認める　エツヒロ、廃業を表明
中国製偽バイアグラなど１１万錠余押収　容疑で２人逮捕
中国食品株軒並み下落　メラミン混入問題、株式市場に飛び火
中国ＧＤＰ減速６．１％成長　１?３月、９９年以降最低
中川秀氏、世論は自と民から改革派の結集期待　政界再編で
中川秀氏「春解散なら現総理で戦う」　反麻生色を弱める
中日が優勝　１２球団ジュニアトーナメント
中村が３戦連続ゴール　セルティック１１連勝
中田武仁さん、国連ボランティア名誉大使を勇退
中部電・北陸電が10?12月値上げ　都市ガス4社も、原料高で
中３、振り込め詐欺用の口座開設容疑　千葉
丸の内ＯＬ、出勤前に教養のシャワー
丸大、中国工場を１カ月休止　食品回収問題で
丸大食品、４商品からメラミン　高槻市保健所が検出
丸山が勝ち、６勝３敗に　将棋Ａ級順位戦９回戦
丸紅契約書偽造、コンサル元社長ら４人逮捕　詐欺容疑
主要証券20社、預かり資産45兆円減　世界株安、投信の時価下落
乗務中にデジカメ撮影の機長　出勤停止９０日の処分
九州で激しい雨　熊本は３００ミリ超え、３戸床下浸水
九州北部・山口に春一番　九州北部は２年ぶり
九州大、新型インフルエンザ治療施設を計画
二十世紀梨、小ぶりでも甘いよ
二階氏側に事務所賃貸　西松側、家賃相当額を献金か
五輪中の航空機遅延、食事など無償提供　中国民航局が指示
交通違反「これで許して」と５千円札　贈賄で現行犯逮捕
京大、屋外の歩きタバコ禁止
京都市教委、選挙直前に市長インタビュー本配布　公費購入
京都議定書、温暖化ガス削減の実行期間スタート
人材派遣大手アデコ、全派遣スタッフに「裁判員休暇」付与
人民元、３日連続ストップ安　輸出不振で当局容認か
人民元続伸、最高値を更新　１ドル＝6.83元台
人間国宝の能楽師　藤田大五郎さん死去
今田は崩れ１２オーバー　全英オープンゴルフ第３Ｒ
介護保険基金、国・自治体の負担軽減　年100億円、09年度から
介護施設の利益率、軒並み大幅低下　07年厚労省調査
他人のカードで楽天トラベル予約　容疑の男、宿泊代詐欺
付け替え簡単、軽量ロボットアーム開発　産総研
代打・立浪サヨナラ　〈７日のセ・リーグ〉
代表候補合宿メンバーに玉田ら２３人　岡田ジャパン
任恩娥が今季初勝利　中京ＴＶ・ブリヂストン女子ゴルフ
伊万里農林が延長逆転サヨナラ、初の甲子園　佐賀大会
伝統の鎧武者行列、７０人堂々と　福岡・朝倉
伝統文化に触れてみた　小学生が能体験　愛知
住友ゴムやブリヂストン、省燃費タイヤを欧米で販売
住友信託銀、一時システム障害　ＡＴＭなど１９日に続き
住宅が全焼、焼け跡から２遺体　岩手
住宅着工、前年比18.7％減　１月、景気後退背景に
住民「男児見たことがない」　兵庫の死体遺棄事件
体操の鹿島、引退へ　五輪２大会でメダル
体操全日本社会人　水鳥、中瀬を破り３度目Ｖ
作家ミラン・クンデラ氏、チェコ秘密警察に協力の過去？
保険証ない中学生以下３万人　親が国保保険料を滞納
個室ビデオ店６割が防火・避難設備違反　法の監視届かず
値上げ相次ぎＧＳ閑散　行列一転「客足１割」
偽バイアグラ１０万錠押収　大量の密輸粗悪品ネットに
偽投票用紙事件　容疑者「報酬４０万円もらい、配った」
優勝の行方、千秋楽に持ち越し　大相撲
元ヤクルト本社常務の嶋田米太郎さん死去
元厚生事務次官・山口さん夫妻の通夜が営まれる
元名古屋高検検事長の新谷正夫さん死去
元大林組専務の田保収平さん死去
元昭和女子大教授の灰野昭郎さん死去
元朝日放送専務、辻豊さん死去
元朝日新聞取締役の角倉二朗さん死去
元浦和の選手逮捕、女子中学生に淫行させた疑い　愛知
元若麒麟保釈「ご迷惑をおかけしました」
入江ら３７人、世界選手権代表に　日本水泳連盟発表
全国銀行の不良債権残高、6年半ぶり増加　08年9月期、金融庁調べ
全日空、160億円損失処理・前期、罰金に備え
全日空、大型機購入の検討を中断
全盲のピアニスト辻井さん優勝　米のコンクール
全英女子オープン、横峯は欠場　日本ツアーの１０人出場
公明部会が社会保障費抑制に反対
公用車からガソリン泥、群馬で相次ぐ　高騰のあおりか
六つ子で生まれた３兄弟成人　母は墓前で「ありがとう」
共同文書、戦略的互恵関係の推進うたう　日中首脳会談
共和党副大統領候補ペイリン氏「選ばれて名誉」
内閣支持率２０％　自民落胆「しばらく選挙できない」
円、105円台に　東京市場
円、対英ポンドで史上最高値　英金融危機懸念で
円高ショック「世界経済は全身が複雑骨折、どう治療…」
再就職先ない　「春の相談村」に元正社員からも切実訴え
冬の訪れ告げる海霧　広島・三原沖、オレンジに染まる
出先廃止論真っ最中、１００億円の庁舎新築計画　仙台
初の緊急地震速報、発生から１０．６秒後　宮古島震度４
別のブラジル人男性も銃撃、同一犯か　愛知・小牧
前ライト級世界王者・小堀佑介が引退
前土浦市議を書類送検　政調費偽装請求の疑い　茨城県警
前根津美術館長の菅原寿雄さん死去
割安タクシー減少へ　業界に配慮、過当競争歯止め法可決
動けぬ安保理に事務総長が「遺憾」　ガザ情勢巡る声明で
化粧品「アスカ」を販売員１２人提訴　「不当解雇だ」
北京でも感染確認　中国、水際対策を徹底へ
北大　大学院教授ら、学位謝礼の金品受け取る
北山杉の磨き丸太、置物に　京都の日本画家が絵付け
北島、９連覇で五輪へ・競泳日本選手権第２日
北朝鮮、午後に寧辺の冷却塔を爆破
北朝鮮、核施設から撤去した機材動かす　ヒル氏は訪中へ
北朝鮮「核廃棄に核兵器は含まず」　米の元特使が明かす
北朝鮮テロ指定、米大統領が解除延期を警告　「核」合意なければ
北海道・浦幌で震度３
医師ら懸命の治療「許し難い犯行」　秋葉原の無差別殺傷事件
千田、初の五輪出場権獲得　フェンシング男子フルーレ
千葉県知事選、吉田平氏が出馬を正式表明
半導体不況、韓国大手ハイニックスが純損失２８００億円
卓球日本女子、韓国に逆転負け　荻村杯
単打！単打！単打！　つなぎの意識で４点差逆転
原爆小頭症「きのこ会」初代会長の畠中国三さん死去
原爆症訴訟、国が９連敗　長崎地裁判決
反市長派多数占める　ブログ騒動の鹿児島・阿久根市議選
古賀が日本新で金メダル　世界水泳選手権男子１００背
台湾エイサー、5万円台の低価格パソコン発売
台湾中油、中国企業と連携加速　ガス田鉱区開発など
台湾総統選、最後の日曜　謝・馬両陣営、全土で気勢
同一人物再提示「認めぬ」　日銀総裁人事で民主・山岡氏
同大の藤井、オール完投で防御率０．４点
和紙製、日本海軍の小型風船爆弾　国内唯一？福島に残骸
四川大地震、国連基金が７億円を拠出へ
四川大地震、日本隊の捜索続く・第２陣も合流へ
国の出先機関、３万4000人削減求める　分権委が最終調整
国会運営も政治主導　民主、審議活性化へ改革
国保料１１億円着服、元主任に懲役１４年　水戸地裁判決
国内の感染者「数百人規模か」　国立感染症研の田代氏
国宝拝殿近くでぼや、放火の疑い　奈良・石上神宮
国家公務員「肩たたき」年齢上がる、平均２?５歳
国連安保理議長が非難　イスラエルのガザ攻撃
地デジ受信機普及４割超　アナログ停波時期認知度は微増
地震で被災の７市町に６０億円　交付金９月分を前倒し
地震波は地球を６周　四川大地震で東大研解析
城島、２点本塁打含む３安打
基地の街・岩国、ミュージカルできない　電波規制のため
基礎収支の黒字化、与党に先送り案
埼玉りそな銀、１３万人の顧客情報紛失　預金印鑑届など
報徳学園など２回戦へ　全国高校ラグビーが開幕
報徳学園９回に逆転、接戦制す　センバツ準々決勝
壊れたってめげません　河川敷で砂像フェスタ　愛知
売値千円の夕張市営住宅、ログハウス会社が５６万円落札
夏見と恩田、準々決勝　ノルディック・距離スプリント
外出先でも携帯で内線利用　ソフトバンクが法人向けサービス
夢見て咲いている
大人もほしい　オイシイおもちゃ
大学飛び出しファッションショー　東北生活文化大
大統領選三つどもえ、インドネシア
大衆薬国内販売額、２年連続拡大　対メタボ漢方など伸び
大規模被災地・都江堰ルポ、余震と雨に疲労色濃く
大証と米ＣＭＥ、相互協力協定の締結を正式発表
大賞に湯浅誠氏　平和・協同ジャーナリスト基金賞
大阪フィル音楽監督・大植英次さんの母、英子さん死去
大阪大名誉教授（鉄鋼精錬学）の森田善一郎さん死去
大阪桐蔭、打ち勝って決勝へ　横浜、粘り届かず
大阪～大分が同じ空間に？　衛星通じて授業
大麻改めて否定、解雇撤回要求　元露鵬・元白露山が会見
大麻譲り受けた容疑　練馬駐屯地の陸士長逮捕　警視庁
天下り、省庁から１５０人　都道府県警幹部では１１２人
天皇陛下が公務に復帰
太田農水相、保岡法相が靖国参拝　小泉・安倍両氏も
奥田・尾鷲市長の不信任決議案可決　市議会解散へ
女児に性暴行の罪、懲役３０年求刑　「教師隠れみのに」
女子100メートル背泳ぎは中村6位　フェルプスは３冠目
女性がエレベーターから転落か　兵庫・姫路
女性候補戦い熱気、過去最多の52人出馬　09都議選
女流王将戦、３０期で休止　将棋連盟「維持負担が増大」
子どもの不登校・発達遅れ、親の６割「相談先に困った」
宇宙の防衛利用、衆院委で法案可決　来週にも参院へ
宇宙施設「きぼう」での作業、最低時給は５００万円
安倍前首相の元秘書の請求棄却　週刊現代名誉毀損訴訟
定年送別会の胴上げで落下、後日死亡　同僚を刑事告訴
定額減税を給付金方式で、与党検討
定額給付金「中低所得者層の支援が精神」　経団連会長
定額給付金「言っていることはずーっと同じ」８日の首相
宝塚歌劇団名誉理事の渡辺武雄さん死去
実験中に塩化水素ガス、児童８人搬送　名古屋の小学校
宮崎・小林市で震度４
宮里は７アンダー１２位　ＡＮＺ女子ゴルフ最終日
家族４人殺害容疑で７７歳の男逮捕　千葉・柏市の事件
容疑者、取り押さえられ「ウォー」〈秋葉原事件６〉
富士スピードウェイ、Ｆ１撤退を正式発表
富士ゼロックス、小林陽太郎・相談役最高顧問が退任へ
富士火災新たに評価損７９９億円　０８年１０～１２月期
審査書類の提出求めず決裁文書　偽造容疑の厚労省係長
対人能力「漫才」に学ぶ　吉本の若手、商社マンに指南
対馬市長に財部能成氏が当選
小沢氏「国民は政権交代を判断」　元日もネット生中継番組出演
小野川被告、死刑確定へ　群馬パチンコ店連続強殺事件
小麦４割・コメ３割上昇　ＯＥＣＤとＦＡＯ今後10年見通し
少女強姦巡る騒乱で地元県書記ら解任　中国・貴州
就学旅行先のロスで集団万引き　北海道栄高の２１人
尹選手が２度目の優勝　朝日アマ囲碁、名人挑戦へ
届いた梅は「思いのまま」　首相に太宰府から「使節」
履正社?聖望学園が対戦　センバツ第７日第二試合
山崎が日本新で５連覇・日本選手権50キロ競歩
山梨で山火事、１人けが
岩手県で震度３、マグニチュードは4.8
島根県、採血器具使い回しの禁止伝えず
川上、カーブ交え持ち味存分に
川端康成文学賞、２氏に
工事現場の重機倒れ6人けが、1人は意識不明　東京・千代田
巨人のドラフト１位、大田が「５５」を初披露
市営住宅の１室焼け、２人が死亡　群馬・桐生
市川崑監督お別れの会　石坂浩二さんら８５０人が涙
市立病院「名ばかり部長」に過去の残業代支払い　北九州
帰宅中の女性、路上で刺され重傷　川崎市
年金保険料過払い、厚労省「全額返還」　民主が法案提出後
幼児の頭手術でガーゼ置き忘れ　高知大病院、半年後除去
広島の不明男性、遺体で発見　元組員供述の山中から
強盗殺人容疑で韓国人４人逮捕　０３年、東京の社長宅に
彫刻家・元佐賀大教授の山本民二さん死去
復活の夕張映画祭が閉幕　グランプリ決まる
徳山ダムで試験放流開始
徳山ダム眺める公園オープン、高いけど無料
患者９９人の個人情報入りＰＣ盗難　岐阜・中津川の病院
情報通信の活用度、105自治体「10点以下」　550点満点で平均80点
愛知の発砲立てこもり被告「殺すつもりなかった」
愛知・一宮の親子、夜釣り中に不明　福井県南越前町
愛知県立高７校、ＧＷに学校荒らし　成績情報や現金盗む
愛院大サヨナラで連覇に望み　愛知大学野球
所有者を放火罪で起訴、殺人罪は見送り　施設火災事件
指名委、西川氏続投支持へ　日本郵政の次期社長
挑戦者・木村八段が勝ち、タイに　将棋棋聖戦第２局
振り落とされ重体だった父死亡　木更津の恐喝事件
排出量取引の試行、鉄鋼・電力も参加
採用口利き、新たな実名証言　大分県教委聴取に審議監
採血器具使い回し、１万3000カ所以上の医療機関で　厚労省調査
揺らめく夜桜
損保ジャパンと日本興亜、新社名は「ＮＫＳＪ」
損保大手３社が純損失　０９年３月期決算
携帯電話の料金比較サイトに認定制度・総務省が検討
携帯電話世界出荷、09年は10％減へ　日米欧落ち込む
改正道路整備財源特例法が成立　道路特定財源を維持
放鳥のトキ、黒く色づく繁殖期
教員採用基準、公表が倍増　２０→４５教委　大分事件後
教科書、脱「ゆとり」鮮明　文科省会議が改革案
教育支出はＧＤＰ５％に　再生懇が振興計画に明記を提言
教育機関への公的支出、日本が主要国最低　ＧＤＰ比
新十両はなし　夏場所番付編成会議
新日石など、石油製品アジアに輸出　海外比率１割突破へ
新経済対策、５兆円前後で与党調整　財源「埋蔵金」中心
新車販売、５月は大幅減　暫定税率復活・燃料高響く
日テレ社長会見、核心見えず　「取材制限」で紛糾も
日中、途上国支援で協力　アジアのインフラ整備、政府系金融が融資
日中共同文書、「人権」巡り表現調整　チベット念頭に
日中外相「ガス田条約締結を加速」で一致
日印、交渉見送りへ　原子力協定で最終調整　22日首脳会談
日曜なのにデパート閑散、宿泊キャンセルも　大阪・神戸
日本、アジア最終予選進出　サッカーＷ杯
日本が先制、ＷＢＣキューバ戦
日本が初戦で台湾破る　世界大学野球選手権
日本代表が秘密練習　新球でテスト？　ドバイ合宿で初
日本料理店がパリで星獲得・仏版ミシュランガイド2008
日本男子、５位に終わる　柔道世界団体選手権
日本製紙グループ、設備１５台休止へ　生産能力の１割
日産、原材料高で値上げへ・社長表明、新型車と車種刷新時に
日産とルノー、デンマークでも電気自動車販売へ
日産追浜工場、欧米へ小型車輸出再開・５年ぶり
日立、自動車用ターボに再参入
日米中、政策協議で定期対話　７月下旬にも初会合
日米独英など10カ国で「世界共通特許」　審査情報を共有
日米韓の対話強化へ　日韓首脳会談で合意見通し
日経平均、一時7500円台を回復
日経平均、上げ幅一時100円超　円安を好感
日経平均反発、終値19円高の１万3052円
日経平均反発、終値82円高の8599円
日経平均反落、32円安の１万4219円
日経平均反落、午前終値176円安の１万2896円
日経平均急反落、一時下げ幅600円超
日経平均続伸、午前終値50円高の１万2938円
日経平均続伸、終値146円高の１万3165円
日経平均３日続落、午前終値186円安の7759円
日経新聞の株譲渡訴訟、元社員側敗訴確定へ
日航、営業黒字に転換　４～６月、39億円
日航、融資２千億円要請　政策投資銀行に
日航や全日空、株主優待券が３～５割上昇
日銀、年末・年度末の企業資金繰り対策を正式決定
日銀、短期市場に8000億円を資金供給　13営業日連続
日銀、短期市場への資金供給20日ぶり見送り　１兆円を吸収
日銀、１２営業日連続で大量資金供給　短期市場に１兆円
日銀総裁会見、国内民需の下振れを警戒
日韓、６カ国協議早期再開めざす　外相会談で連携確認
旧ライブドア、６８０億円を配当　堀江元社長らは除外
旭化成や帝人、車向け樹脂を相次ぎ量産　軽量化へ鉄・ガラス代替
明大ラグビー、９年ぶり早稲田下す　対抗戦
星出さん、初めて「きぼう」のアーム動かす
映画「靖国」、高知への配給見送り　出演の刀匠に配慮
普天間爆音訴訟、国に賠償命令　飛行差し止めは認めず
景気対策第１弾　経産省が「下請けいじめ」監視を強化
暗やみでごはん
暫定税率切れ減収分は道路事業凍結へ　１２００億円規模
最近かゆくないですか？　南京虫の被害相談、各地で急増
最高裁、異例の被告人出廷　もともと席なく記録もなし
朝原さんが投げた五輪のリレーバトン、北京で発見
朝日レガッタ３連覇狙う東レ滋賀、予選トップで準決勝へ
朝青「青空見えた」　横審は「ガッツポーズ、品格ゼロ」
朝青龍のガッツポーズ、理事長が「注意」　師匠通じて
未明の家賃督促に賠償命令　追い出し屋被害で借り主勝訴
村上被告が上告　インサイダー事件の有罪判決で
東シナ海ガス田　中国の開発継続に中曽根外相「遺憾」
東シナ海ガス田　胡主席訪日前の合意は困難
東京?成田、直通30分以内に短縮　国交省検討　バイパス線新設
東京ガス、料金1.51％値下げ・4月から、電力会社に対抗
東京ヴ、４得点で連敗免れる〈Ｊ１第１３節〉
東京・千葉・埼玉で感染確認　新型インフルエンザ
東京円、９７円はさむ展開で推移
東京株、欧米株下落受け大幅安
東京株、３日連続値下がり　米金融不安の再燃で
東京株式市場、終値は２０３円高
東京電力、国内排出量取引に初の参加申請
東名高速バスジャック　逮捕の少年は山口県宇部市の14歳
東国原知事ぼやく　県産品「お墨付き」縦割り行政で混在
東大大学院の研究生、大麻取締法違反容疑で逮捕
東大寺学園、豪への修学旅行取りやめ　沖縄に変更？
東海大と早大が４強入り　全国大学ラグビー
東証、小幅な値動き　終値は４４円３８銭安
東証終値、１万２０００円台を回復　３営業日ぶり
東証続落、日経平均一時１万４０００円割れ
東証２カ月ぶり１４０００円超え
東金の女児殺害事件　登校・登園、教職員総出で出迎え
柔道・石井慧、選抜体重別選手権を欠場
栃木の住宅で男性撃たれ重傷　住人の３人組逃走
株主総会、不祥事企業に苦言相次ぐ　西松建設など
株含み損、大手銀に打撃　６グループで1.2兆円
株式投信、純資産残高２カ月ぶり増　４月、株価上昇で
核無能力化、北朝鮮が中断示唆
森光子さんに国民栄誉賞授与へ　「放浪記」で上演2000回達成
森林保つ重要性強調　Ｇ８環境相、神戸で会合
業者負担の豪州研修、４０人弱参加　東大や九大からも
楽天・長谷部、開幕ピンチ　ひざ負傷で登板せず
橋下知事、国政転身「あり得ない」　府議会で否定
機密文書、溶かして固めてトイレットペーパーに　外務省
欠陥住宅訴訟、購入者の請求棄却　福岡高裁差し戻し審
欧州委、仏・スペインなどに協定違反を通告　財政赤字拡大で
歌舞伎俳優の市川升寿さん死去
正岡子規国際俳句賞、大賞に金子兜太氏
武装勢力掃討指揮の元司令官暗殺　パキスタン
死亡・行方不明、７人の氏名判明　群馬・老人施設火災
母殺害容疑で高１長女を再逮捕　沖縄・クローゼット事件
母親、タスポを１５歳息子に貸した疑い　全国で初の摘発
母親「柚希のいない日々」　加古川小２殺害事件から１年
毒ヘビ５１匹無許可飼育の被告に有罪判決　東京地裁
民主、山口補選に勝利・福田政権に打撃
民主、経済対策４法案を参院に提出　全面対決へ攻勢
民主・小沢氏、財務省原案を「省庁縦割り」と批判
民主・小沢氏「新政権づくりへ全力」国民主導の政治訴え
民主予備選長期化へ・米大統領選、テキサスもクリントン氏
民主党内は不同意論が大勢　日銀総裁候補
民家で２人刺され死亡　元厚生事務次官夫妻か
民間なら当たり前…「よくやった手当」廃止　都外郭団体
民間資金使う公共事業、賃貸住宅も対象　政府・与党検討
永田元衆院議員が自殺　偽メール問題で辞職
沖縄知事「可能な限り沖合へ」　普天間移設の環境アセスで意見書
沖縄返還「渋谷暴動事件」　星野受刑者の再審認めず
河野衆院議長、在職期間最長へ　帝国議会時代の記録
法政大、新たに８人大麻使用発覚　無期停学
法要で１５０万円ロレックス盗む　容疑の副住職を逮捕
法隆寺金堂天井に謎のつり金具　布の天蓋釣る？
派遣村から共同生活３カ月…食費持って同居人消えた
浦和が首位守る　鹿島が２位浮上〈Ｊ１第１５節〉
浦和首位キープ　川崎が３位浮上〈Ｊ１第１１節〉
海外からの単純労働者受け入れ推進を、同友会が提言
海自艦派遣検討へ年明けにも与党チーム　海賊対策で
海賊被害、日本の船舶は１２件　０８年国交省まとめ
消防器具販売会社から出火、全焼　静岡市
液晶テレビ、20型が32型抜き首位・３月販売台数、民間調査
涼求め六本木で打ち水
清張さんに変身、清張さんと対話　北九州で生誕百年事業
温室ガス削減、技術移転に専門家機関　国連に日本提案へ
温暖化対策、ＥＵが農業分野で着手
満開３万株、もうすぐ摘み放題　能古島のマリーゴールド
源氏物語注釈本も海賊版対策？　奈良大、版木２枚を発見
漂流１３年　「有害廃棄物」のフランス退役空母、解体へ
漆間副長官の発言、閣僚から批判相次ぐ　「疑心暗鬼を与えた」
火災警報器、聞こえない・押せない…住宅用の「死角」
災害時の孤立集落対策研究に2500万円　予算認められる
焦げ付き、さらに３６００万円　新銀行東京不正融資事件
焼津母子殺人、ブラジルでの裁判やり直し　被告は仮釈放
熊本の馬刺し偽装立件へ　佐賀県警が販売業者捜索
爆破テロ、死刑判決、特赦…地方でひっそり　金元死刑囚
犯罪被害者白書「支援の取り組み、市区町村では不十分」
猫にえさやり注意され逆ギレ、殺人容疑　川崎
献血したらネイル・占いタダ　リピーターになって
王将フードの６月売上高、創業以来最高の伸び
王様ペレ、強盗に遭う　時計など奪われる　ブラジル
琵琶湖に赤潮４年ぶり
生き埋め生還、蛍光灯の傘のおかげ？　広島、男性語る
生活保護世帯数、最多更新　昨年１２月、厚労省まとめ
生産者団体、牛乳の再値上げ要請
産官学の協議会、金融の集中講座開設　事業会社の若手対象に
田んぼに巨大な「松阪牛」　三重の高校生、黒や赤の稲で
田母神氏、隊内誌投稿は無届け　内規では必要
田沢投手、レッドソックスへ　マリナーズに断りの連絡
男女混合で出場した中京女大野球部、新人戦は黒星
男子ゴルフ　０９年ツアーからドーピング検査
男子１００背、古賀と入江決勝へ　水泳世界選手権
町職員ボランティア活動、上司が５段階評価　奈良
疾走、うだつの上がる町並み　美濃で自転車ロードレース
発射情報、市区町村７％が放送　北朝鮮ミサイル
白山会会長ら４人再逮捕　フタタＤＭの不正容疑など
白川総裁就任「日銀の使命に全身全霊」
白鵬盤石、雅山は取り直しで１敗守る　九州場所９日目
百貨店の7割、定額給付金支給で販促実施
皇太子さまご自身の発意、ご一家で御所を訪問
盧武鉉・韓国前大統領が死亡、疑惑と同情論が交錯
相撲協会が暴行死の再発防止策　マニュアル作成など提言
県の土地改良区が自民党費集め　新潟、２０年以上
睡眠薬使い逃走男、今度は洗浄液飲む　水戸署で緊急入院
矢野、球団タイの１０本目サヨナラ安打
石川遼、国内プロ初戦で首位発進・Ｇ?ＯＮＥオープン第１日
石川遼、３戦連続予選落ち　男子ゴルフ
社会保障・公共事業削減を継続　来年度予算シーリング
社保庁後継組織への不採用者「一部は厚労省で採用も」　町村氏
社保庁職員、厚労省への残留枠700人に１万人が殺到
社債発行、世界で急減　08年、金額２割減少　利回り急上昇
社民党首、小沢氏は「説明責任一応果たした」
社長の妻、５億円所得隠し　ブランド品次々購入
祝！２００歳夫婦
神戸の被災者と誓った世界王者　ボクシングの長谷川さん
神戸の高校生　市の検体検査、採取の３日後
福原、女子ダブルスは３回戦進出　卓球世界選手権第４日
福岡国際マラソン、２０キロ通過は１時間０分３９秒
福田首相、総裁選手続きを指示　麻生幹事長に
福知山成美、２年ぶり３回目の夏の甲子園　京都
秘書への容疑広がらないなら、小沢代表続投の公算大
空自発注のオフィス家具で談合か　公取委、岡村製作所など検査
立ち退き交渉無資格の疑い、会社社長ら逮捕・スルガが依頼
立命館大応援団リーダー部、暴力行為相次ぎ、解散処分
競泳・北島選手に国民栄誉賞検討　官房長官
第一生命、タイの生保に１００億円規模の出資へ
第３３期囲碁名人戦、２４日に第３局　前夜祭開かれる
第５１次南極観測隊長に国立極地研の本吉洋一副所長
管理人「たばこで反応」と非常ベル止める　ビデオ店放火
篤姫も味わった
米との地位協定承認　「指導者は決断の時」イラク外相が表明
米との関係、ロシアも改善前向き　副首相、バイデン氏に
米アップル増収増益　ｉＰｈｏｎｅ販売数、前年比６倍超
米アリコ買収に仏アクサなど名乗り　米保険大手も
米アンハイザー、1000人を削減　独自の合理化策
米ガソリン、５週連続値上がり・最高値更新、首都で抗議活動も
米サーキット・シティ、メキシコの富豪が株買い増し
米マイクロソフト、ネット検索ＶＢを買収　グーグルを追い上げ
米ロ協調を演出　オバマ大統領、プーチン首相らと会談
米上院委、医療保険改革で組合方式可決　オバマ氏一段落
米人材派遣マンパワー、足元の業績見通しを撤回
米卸売売上高、11月7.1％減　前月比、92年以降で最大
米商品相場が急落、金一時１カ月ぶり安値・原油も下げる
米国務長官、リビア9月訪問検討　複数メディア報道、55年ぶり
米国株、ダウ88ドル安・原油は一時120ドル台乗せ、金も大幅続伸
米国株反発、ＮＹダウ21ドル高
米国株大幅反発、ダウ終値135ドル高の１万1602ドル
米国株大幅続落、終値227ドル安の１万2601ドル
米大手銀ワコビア、シティなどと合併検討か　米紙報道
米大統領「拉致は６カ国協議で対応」　北朝鮮の制裁解除見極め
米大統領選　オバマ氏、イラクで防戦
米景気、減速が鮮明に・地区連銀経済報告
米最高裁、個人が銃持つ権利認める　禁止条例を「違憲」
米消費者物価４．２％上昇　４カ月ぶり高い伸び
米紙「最強トヨタも赤字」　１面トップで相次ぎ報道
米経済マイナス成長の可能性を示唆　大統領諮問委員長
米薄型ＴＶ市場に減速感　金融危機で消費萎縮
米証券、損失5800億円　３?５月最終益、モルガン60％減
米財務長官、金融安定化策を協議　ＦＲＢ議長らと
米軍追跡の北朝鮮船舶、最終目的地はミャンマーか　韓国報道
米軍駐留めぐる安保協定、イラク政府が閣議承認
米金融大手、サブプライム損失5兆3000億円　4?6月期
米金融市場、短期金利にも上昇圧力強まる
米韓連合司令部、北朝鮮監視を強化
米ＡＩＧ、６期連続の最終赤字　１―３月、4300億円に
米ＦＲＢ議長、利下げを示唆「金融政策、適切かよく考える」
米ＧＤＰ、1.0％成長に上方修正　１?３月確定値
米ＧＤＰ、３．３％成長に上方修正　４～６月
米ＧＭ会長「99％の問題は破産法なしに解決」
米ＨＰ、ＩＴサービス大手ＥＤＳ買収を検討・ＩＢＭに対抗
細田・自民幹事長「年内解散ない」
経団連と連合、経済改善に向け協力　「政策対話」開始へ
経団連会長、環境税「目的税化には反対」
結婚式場放火の男に実刑　「時間稼ぎの放火、短絡的」
緊急会見、厚労相「まだ判明したわけではありません」
総務相、党首討論聞き「絶望的な気持ちに」
総務省行管局、内閣人事局に統合せず　閣僚折衝で合意
総選挙の時期は「８月か９月」　自民・笹川氏
義理チョコ、「相手により差つける」女性が54％　民間調べ
聖望学園、千葉経大付をリード　センバツ準決勝第１試合
自殺の社長、中国産を国産と出荷　汚染米流通先の会社
自民、消費税率上げ検討始める　年金財源にらみ前倒し
自民・大島氏「衆院解散は金融サミット後に」
自転車3人乗り容認を検討・警察庁、「専用車」開発前提に
良心的に？営業再開　ローマ「ぼったくり」騒動の店
芸舞妓１００人「おめでとうさんどす」　京都の花街
英中銀、0.5％利下げ
英中銀、追加利下げ示唆　09年はマイナス2％成長に悪化
英皇太子も６２億円の損失　英大衆紙
英米で大雪　交通大混乱、停電で死者も
英首相、「予定通り」五輪開会式欠席へ
菅家さん、再審無罪の免田さんと再会　１２年ぶり
薬局店主強盗殺人容疑で逮捕　別の強盗殺人の受刑者
融資詐取疑い３５件　新銀行東京　保証負担は６５億円
被災者交流の証しに　古民家、神戸から台湾へ
補正と来年度予算を連結　総合経済対策、政府原案判明
補正予算、８日に衆院通過　民主、採決に同意
補正見直し、２．５兆円確保　目標３兆円へ最終調整
製造業の残業、４％減　４月の勤労統計
西日本中心に猛暑日続く　愛媛で38.2度を記録
西松建設の事業「捜査が必要」　タイ下院委が報告書
西松建設元副社長ら、裏金持ち込み容疑逮捕　使途解明へ
西武、６カード連続勝ち越し〈１５日のパ・リーグ〉
西武が新ユニホーム発表　西鉄の「黒」と融合表現
証券会社７割、２１９社が赤字　０９年３月期概況
証券大手３社、減収減益　４?６月期、投資銀業務が低迷
証券大手３社、４～６月期最終黒字　金融危機の影響一巡
認可保育所の家賃ゼロに　福岡市、待機児童解消へ補助
誘拐邦人女性、「ケイコ・アカハネ」名乗る　外国メディアに
調査捕鯨、捕獲数３回連続の計画割れ　妨害は１６日間
談合６社からの献金、佐藤総務相が返金の意向
諸見里、単独首位に浮上　ワールドレディス選手権第３Ｒ
警官ひき逃げの逃走車か　大阪市で発見
議員ポスターも「麻生離れ」加速　ツーショット敬遠
議長サミット「達成感」でひと区切り　河野議長引退表明
象牙製品５キロ密輸、日本人被告に懲役８年判決　中国
財務・金融相、為替の過度な変動「経済・金融に悪影響」
貸金業者、１年で32％減　５月末5700社、規制強化で廃業増
資生堂、海外10ブランドを「ＳＨＩＳＥＩＤＯ」に統一
赤旗配布の厚労省元職員に有罪判決　政治的行為を認定
趣味はサーフィン（男鹿水族館提供）
足裏マッサージ器、首はダメ　カバー外し３人窒息死
路上強盗、「過呼吸」にびっくり　女性が演技、難逃れる
車部品工場で爆発、３人死傷　溶接作業中　栃木・壬生町
軍政、国民監視を強化　ミャンマー治安当局者明かす
輸入米検査強化などに３０億円　０９年度予算
辰吉、３月に復帰２戦目　「ボクサーは試合してなんぼ」
近大・関学大が勝ち点　関西学生野球
返済猶予は「時限措置」で調整入り　金融副大臣ら作業チーム
途上国、人材受け入れ要求　ＷＴＯ初のサービス分野会合
途上国、最大69兆円の資金不足　09年世銀見通し
通信機能付き「デジタル写真立て」発売　ドコモなど
運休７月も　３００便前後に拡大　スカイマーク
運転中の携帯メール、衝突危険度２３倍に　米で調査
道徳教材の補助、耐震化　初の教育振興基本計画、答申案
道路建設促す大会、「職員出席ダメ」　国交相が指示
道路財源除く暫定税率、与野党が最終調整
道頓堀でビル火災　居酒屋客ら避難
遠藤周作「沈黙」映画化へ　スコセッシ監督メガホン
選抜４強→ケガで大学中退→巨人育成選手　尾藤投手
遺留品の上着公開　犯人は大柄の男か　愛知・３人殺傷
遺言関連業務の受託、弁護士がＮＰＯ法人
郵政見直し「内容こうしろと言う立場にない」５日の首相
都内の出会い喫茶摘発　禁止地域で営業容疑
都心で最低気温５?６度　放射冷却で
酸化ウラン入り？封筒発見　核融合科学研、微量の放射線
釈放の海兵隊員、米軍が捜査継続・沖縄女子中学生暴行事件
野党４党、後期高齢者医療廃止法案を参院に提出
野口みずき、復帰めどたたず　「左足完治まで走らない」
野村に業務改善命令へ　インサイダー取引事件
金内さんが先勝　朝日アマ将棋名人戦三番勝負
金子国交相初登庁、職員ら「辞任劇こりごり」
金総書記、脳卒中か脳出血　韓国情報機関が報告
金融危機「終わりではない」　米救済法成立に日証協会長
金融危機対応、国際協調を　麻生氏が認識
鉱工業生産3.1％低下・３月指数、米国向け自動車不振
銀行保有株、買い取り枠２０兆円規模　与党チーム方針
鋼板カルテル、３社と６人を起訴　東京地検特捜部
長プラ引き下げ２．４０％　みずほなど３行
長崎・平戸沖で漁船が沈没、12人が不明
長崎大、ベラルーシに拠点準備　「被ばく医療学」確立へ
長野五輪金メダリストの西谷岳文さん結婚
開幕試合、倉敷工が延長１２回サヨナラ勝ち　センバツ
関東甲信地方が梅雨明け　気象庁
関空への通行料、下げるのにまた上がる？　市が新税案
阪大名誉教授の坪村宏さん死去
阪神・藤川投手、生え抜き初の４億円　契約更改
阪神・金本が２０００本安打達成　史上３７人目
阪神７連勝で止まる〈１０日のセ・リーグ〉
防衛大綱見直し懇が初会合　自衛隊の派遣能力など焦点
阿修羅に包帯？
降雨ノーゲーム後に優勝の兄「試合楽しめ」、弟へ助言
陳前総統、拘置所でハンスト　計５食を拒否
障害者の雇用差別禁止を法制化へ　厚労省
集団的自衛権の政府見解、外相・防衛相「従来通り」
雑誌写真記者会賞、最優秀に朝日新聞出版記者
雑誌販売、最悪の4.5％減　08年、読者離れ響く
離脱２０００店が１５日新チェーン　ほっかほっか亭分裂
電気自動車の充電インフラ、新日石や出光が実証開始
震災発言、兵庫知事が陳謝「申し訳なく、反省している」
青春の緑茶
非正規１２万５千人失職　内定取り消し最悪１２１５人
韓国ハイニックス、最終損失857億円　10?12月期
飛鳥美人を３７６３人味わう　高松塚壁画の公開終わる
食券偽造、庁内食堂で定食タダ食い　神奈川県職員停職
食品の安全性などを日中で議論　東京?北京フォーラム
首相、秘書官に「厳重注意」　進学相談受け文部省幹部を紹介
首相、食糧価格高騰で追加支援表明　飢餓対策や作付け支援
首相「内閣改造、考えてない」
首都高、全面復旧に数カ月
首都高で大型トラック横転　８月の事故現場近く
馬総統が一転、ダライ・ラマ訪台を拒否　対中配慮にじむ
駐車場の車３台に発砲、けが人なし　北九州市の住宅街
駒大岩見沢、センバツに続き開幕戦　春の悔しさ胸に秘め
高校生にたばこ販売容疑　タスポで売り上げ減り
高野連・脇村会長が退任表明
鳥インフル新治療法、ベトナムで臨床研究・国際医療センター
鳥取藩分家　５歳の姫君、父母への優しく切ない遺書
鹿児島の夫婦殺害、犯行は発見前日の夜か
鹿島ドロー、３位に後退〈Ｊ１第９節〉
麻生氏、自民党総裁に選出　得票３分の２
麻生首相、内需拡大を「国際公約」に　政権運営「経済」に重点
０９年の世界経済、戦後最悪のマイナス成長　世銀見通し
０９年プロ野球年俸、阪神が初のトップ　巨人は３位転落
０９年度財投計画、１０年ぶり増額　地方向け資金膨らむ
１億円の「出し子」　振り込め詐欺容疑、男逮捕
１３人を強姦・強姦未遂　懲役１８年の判決
２、３段目は基地３１００キロ地点に落下　韓国当局者
２億円当選女性殺害　岩手県警、容疑の男逮捕
２月の月例報告、景気「厳しい状況」　５カ月連続で下方修正
２月の消費者物価、１．０％上昇　高水準で推移
２０１０年と１２年の五輪　日本の放送権料は３２５億円
２３府県「麻生総裁」待望　４７都道府県連幹部
３年後の夜景さきどり
３０年近く無資格診療…容疑の男逮捕　速度違反で発覚
４月の失業率４．０％　０．２ポイント悪化
４月の百貨店売上高、11.3％減　３カ月連続の２ケタ減
４月の米卸売物価、0.3％上昇
４月の貿易黒字、46.3％減の4850億円・２カ月連続前年割れ
４．５ｍ、１トン　浅草寺に大わらじ奉納
４０歳金本、２１歳ダルから真っ向勝負の一発
５月の外車販売、前年比２割減　税率下がった４月の反動
５月の情報サービス業売上高、0.5％増　４カ月ぶりプラス
５２５０万円の腕時計　漆と金で
６億円出ても、ビッグ繰越金はまた増加
６月の経常収支、１年４カ月ぶりに黒字幅拡大
７月企業物価、8.5％低下　下げ幅過去最大
８人乗りホタテ漁船が不明
Ａ級戦犯１５人、意見書の写し　「自衛戦」主張明らかに
Ｂ型肝炎訴訟、全国８地裁で６１人が追加提訴
ＤＬ入りの松坂、キャッチボール再開へ
ＥＵ各国、ダライラマと会談で調整
ＥＵ委員長、温室ガス半減へ「Ｇ８の明確な合意不可欠」
ＥＵ新条約協議、「Ｔｈｅ」巡り紛糾　未批准国に限定で賛否
Ｆ22の対日輸出検討を要求　米下院軍事委、修正条項を可決
Ｆ１観客109人が主催者を提訴　運営不備で観戦支障
Ｇ１１連勝、ナベツネ上機嫌「原監督さえている」
Ｇ７行動計画　市場関係者は一定の評価
Ｇ８農相会合、年内開催見送り
ＧＤＰ急落　経団連会長「大胆な刺激策、待ったなし」
ＧＭ、フォード株急騰　174億ドルの緊急融資を好感
ＧＭ、事務職１万人を削減へ　１７日、新たな再建計画
Ｈ２Ａ打ち上げ、２２日に
ＩＭＦ、世界経済の成長率見通しを下方修正へ
ＪＣＯＭとジャパネット　自主放送ＣＡＴＶで通販
ＪＯＭＯ、３季連続決勝進出　バスケットＷリーグ
ＫＤＤＩ、10年３月期は純利益14％増　コスト削減などで
ＭＤ配備、米大統領が条件付き支持　ポーランド首脳に
ＮＨＫ、制作「着手金」支払いへ　フジも一部で実施方針
ＮＨＫエグゼクティブプロデューサーが万引き容疑
ＮＨＫ福岡の不審物はライフルの実弾　県警が鑑定
ＮＨＫ経営委員長の国益発言は「唐突」　民放連会長
ＮＴＴ８社、一時金ほぼ前年並みで妥結
ＮＹダウ3日ぶり反発　終値172ドル高、乱高下は続く
ＮＹダウ、一時２９０ドル高　円相場もドル買い戻し
ＮＹダウ、小幅高　原油は６営業日連続の下落
ＮＹダウ、３８ドル高　３営業日ぶり上昇
ＮＹダウもみ合い、総合対策受け一時400ドル高
ＮＹダウ反落、９千ドル割れ　終値７４．１６ドル安
ＮＹ円続伸、一時98円台に上昇・1ドル＝99円05?15銭で終える
ＮＹ原油、一時115.54ドル・最高値更新
ＮＹ原油、３営業日ぶり下落し１３４ドル台　株は上昇
ＮＹ原油が再び１４０ドル台、株は上昇
ＮＹ原油が続伸、一時143ドル台前半に
ＮＹ原油反落、一時122ドル台　6月上旬以来の安値
ＮＹ原油終値、７０ドル割れ　１年２カ月ぶり
ＮＹ州、ＦＲＢと交渉　ＡＩＧへのつなぎ融資実施で
ＮＹ株、大幅反落　終値224ドル安の１万1431ドル
ＮＹ株、大幅続伸　終値131ドル高の9731ドル
ＮＹ株、３日ぶり反落　139ドル安の１万1642ドル
ＮＹ株大幅続伸、一時280ドル超上昇
ＮＹ株続伸、金融株に買い戻し
ＰＬ花火、数え方変更で「１０万発」が「２万発」に
ＲＥＩＴの不動産取得急減　１～６月の購入額８割減
ＴＢＳ、旧ソニープラザを買収　放送外収入拡充
Ｖへ惑わず　下柳、史上５人目の４０歳代２けた勝利
ＶＷのポルシェ逆買収、合意か　独誌が報道
ＷＢＣ監督「万が一にも引き受けない」　星野氏ＨＰで
ＷＴＣ府庁移転　月内の結論求め「白紙も」　大阪市長
ｉＰｏｄへの著作権料課金先送り　メーカー合意得られず
ｔｏｔｏビッグで６億円１本　次回繰越金は史上最高
