07年の米経常赤字、６年ぶり縮小・輸出伸びる
07年度の百貨店売上高、0.8％減・２年連続マイナス
08年の北米自動車業界、素材コスト最大１兆4000億円増
08年の粗鋼生産1.2％減　12月は最大の減少率
08年の輸入車販売、17％減で22万台割る　15年ぶり低水準
08年平均気温、北・東日本で平年より0.6度高く
09年の国内新車販売、500万台割れへ　クルマ離れ深刻
09年度政府見通し、マイナス3.3％成長に下方修正
10月の貿易収支、639億円の赤字
123億光年彼方に銀河を発見　愛媛大など国際チーム
1500のコンビニに太陽光発電導入　日本ＦＣ協会、３年をメドに
17邦人、中国で臓器移植　07年の外国人禁止以降に
REMARKS BY PRESIDENT OBAMA
〈連載～世界変動〉「ボリウッド」花盛り
「あらたにす」のサービス拡充　２２日から
「いぶき」「まいど１号」、宇宙へ　Ｈ２Ａロケット打ち上げ
「かんぽの宿」譲渡問題、総務省が日本郵政に報告要求
「こら！」一喝、女児救う　逃げたわいせつ容疑者逮捕
「これが二重行政の現場」…実はＴＢＳ依頼でやっただけ
「すべてがうまく行く感覚」大麻に抵抗感ない若者ら
「ずーっと同じことしか言ってない」　５日の首相
「ばらまき批判あたらない」首相、補正早期成立訴え
「よど号」実行犯　最後の子女が帰国へ
「アジアの未来」開幕　サブプライムや環境問題を議論
「アラ」実はアブラボウズ　福岡の日本料理店
「オバマ氏は知事汚職に関与せず」政権移行チーム
「ゴジラの花嫁」　米紙でも話題に
「ジャカルタ爆発はテロ」　インドネシア大統領、集団特定はまだ
「ジャニーズの券売ると偽り１００万円」女子高生逮捕
「ニイウス　コー」株を監理銘柄に指定　東証
「ハドソンへ向かう」　ＮＹ不時着事故の交信記録を公開
「バラバラ殺人時、世界は紙細工だと」　精神鑑定医
「ピンポンダッシュ」書類送検へ　迷惑行為容疑を適用
「プリントゴッコ」出荷終了へ　理想科学
「マティーニともよく合う」　柿の種が米進出
「ミサイル発射、自制の国連決議要請を」参院で決議へ
「リストラに備え」発禁児童ポルノを販売目的所持容疑
「ロシアの侵攻準備、盗聴で察知し先手」グルジアが説明
「万能細胞から心筋」効率上げるたんぱく質　千葉大発見
「両親刺した」女を殺人容疑で逮捕へ　東京・東久留米
「人生は競争」勝ち抜く——第２部〈望子成龍〉
「保護主義を回避」　Ｇ７、実効性は不透明
「出棺見えて平穏侵害」葬儀場にフェンスかさ上げ命令
「前期授業中止」はうそでした＝京都市左京区、小林正典撮影
「北朝鮮、日朝協議に意欲」　中国外相、岡田外相に説明
「厚遇批判」肩身狭い市職員　鹿児島・阿久根市長選
「名前書けた時、人間になった」夜間中学卒業し大学教員
「国宝　鑑真和上展」来場５万人超える　奈良国立博物館
「国際落書き団」国内に複数？　スロバキア人被告供述
「外国人泊めたくない」ホテル・旅館３割　０７年国調査
「女殺した」通報の男、自殺図る？　岡山、女性は不明
「学習意欲」、本能かかわる脳中枢に　大阪市大など解明
「小沢代表は説明不足」　民主参院総会で不満噴き出す
「小沢代表辞任を」５７％　朝日新聞緊急世論調査
「工事の騒音で眠れず」と金要求　容疑の総会屋を逮捕
「平和的手法で領土奪回」グルジア大統領　紛争から１年
「年金記録改ざん、まだまだ隠している」小沢氏が批判
「怪しい口座」　行員受け付けず、振り込め詐欺阻止
「政策選択を」首相が遊説本格化　各地で陳謝も
「新興国は金融危機の犠牲者」　印など3カ国首脳会議
「日本の教訓学びたい」　公的資本注入で米財務次官
「日本はモデルケース」ＷＨＯが注目　新型インフル
「有害」エアガンを高校生に販売容疑　ヨドバシ書類送検
「東京」落選組が「荒川」に？　マラソン人気で応募急増
「核不拡散体制の有効性損害」と北朝鮮批判　中国外務省
「次官殺した　さいたま市　小泉毅４６歳」　刃物所持
「歌舞伎町の先生」逮捕　無資格で登記業務の疑い
「皆さんが減税してと言っている」名古屋市長当選の河村氏
「私も変わる」米市民、熱狂と誓い　オバマ政権スタート
「米景気は後退入りか」　ＩＭＦが報告書、過去の金融危機に類似
「糖尿病に効く」と水販売容疑、島忠など書類送検へ
「経済危機が空の安全損なう」　奇跡の機長、下院で訴え
「給食１０分で食べる」３割　福岡市が中学校調査
「英国も日本も政権交代」　訪英中の民主・菅氏
「覚せい剤、夫に勧められ昨夏から」　酒井容疑者供述
「豆台風」で雨雲集まる　中国・四国山地に豪雨もたらす
「赤字国債発行せざるを得ない」　税収減で中川財務相
「選挙中にブログ更新」市長を刑事告発　鹿児島県議ら
「靖国は政治から遠くにおかれて然るべき」１０日の首相
「革新市政」元名古屋市長の本山政雄さん死去
「韓国のてつ踏むな」五輪中、犬肉料理「禁止令」　北京
「１０万振り込んで」…詐欺じゃなくて息子の無心　長崎
「３月末満タン」　日通、品薄に備え指示　暫定税率切れ
あおぞら銀、赤字２千億円弱　サカサ社長は引責辞任へ
あなたもタカラジェンヌに　音楽学校、入試緩和
あれっ、高速道タダ？　ＥＴＣ車用ゲート改良へ　石川
いったん鳴った非常ベルすぐ停止？　個室ビデオ放火事件
えっ？敬遠で押し出し　レイズ珍作戦で勝つ
お産の安心、揺らぐ都政　病院統廃合で分娩数激減
お茶屋「一力亭」当主の杉浦誠一死去
ちょっと早めの卒業式　和歌山の女子高
とっくりの中はプレゼント？
ねんきん特別便２万通にミス　別人の記録、加入歴空白
ひったくり現場に自分のバッグ置き忘れ…逮捕　名古屋
もう虎爆沈？　下柳まさかの大炎上、風前の首位
よど号元メンバー、帰還者装い帰国
よみがえる伝統の敷物、京都の会社、職人技で修復
らくらくホンで健康管理　ＮＴＴドコモ新商品
わが子の健康祈る　東大寺で「達陀帽いただかせ」
ん？　水道水が塩辛い…海自舞鶴基地、訓練ホース誤接続
アイスホッケー西武の存続求める署名提出
アイスランド、ＩＭＦ主導で支援か　英紙報道
アイスランド中銀、ロシアから5500億円融資で合意
アクアライン通行料「３千円を千円に」　自民が検討
アサヒ、輸入ワイン値上げ　店頭実勢３—20％
アジア株反発　協調利下げで一時金融不安やわらぐ
アブダビ発電事業、丸紅と大ガスが出資へ　欧州勢は資金難
イオンとセブン＆アイ、ＰＢ原料を自前調達　値下げ一段と
イスラエル、ガザに侵攻　地上戦開始、ハマスも応戦
イスラエル、ガザ攻撃を時限停止　1日3時間
イスラエルとの和平交渉再開へ　パレスチナ幹部表明
イスラエル軍、ガザから撤退開始　戦闘再燃の懸念残る
イスラエル軍のガザ攻撃、61人死亡・１日、2000年以降で最悪
イチロー１安打１打点　城島は無安打
イラクのモスク、自爆テロ　１２人死亡
イラク米軍撤退時期「努力目標」設定で合意　両首脳
インテル、チェルシーが首位守る　欧州サッカー
インドへの核関連輸出解禁、引き続き議論　供給国総会
インドネシアでＭ7.6　余震相次ぐ、日本にも津波
インド・「ナノ」計画頓挫、海外からの投資へ悪影響
イージス艦情報流出、海自三佐に有罪判決　横浜地裁
ウィルコム、ＰＨＳ料金値下げ　データ通信の基本料ゼロに
ウイルスおらんか、念には念　休校の教室で再開準備
ウオーキングシューズ、ミズノが１位　新製品ランキング
ウナギ産地偽装で食品加工会社を捜索　警視庁
エア・ドゥ社長に国交省出身・淡路氏
エディオン、営業赤字３０億円、純損失１４０億円
エルピーダ、台湾３社との統合に意欲　公的支援前向き
オバマ政権、国務副長官２人体制に
オバマ新大統領、就任式典始まる
オバマ米大統領、排ガス規制厳格化表明へ　米メディア報道
オワンクラゲが「昇格」　鶴岡市立加茂水族館
カストロ前議長、２側近更迭は「権力の蜜に野心」が理由
カセットボンベ爆発？６人けが　福岡のビアガーデン
カニかま、「蟹工船」に出演
カブス、シカゴの富豪に売却へ　９億ドルで
カーター氏、ハマス最高指導者と会談・イスラエルとの停戦提案
ガザからロケット弾１７発、イスラエル南部に
ガザ長期停戦、拉致兵解放が条件　イスラエルが声明
ガソリン、９カ月ぶり値下がり　全国平均１２８．９円
ガソリン価格、0.6円上げ106.6円に　23週ぶりに上昇
ガソリン店頭価格、８週連続下落　全国平均１リットル170.2円
ガ大阪・鹿島そろって勝利　サッカーＡＣＬ
キトラ「青竜」「白虎」公開　１万人突破　奈良・明日香
キプロス、北朝鮮の貨物船拿捕　たばこ密輸の疑い
キヤノン、請負会社に約１億円の補償金支払い
キユーピー、中間決算の業績を下方修正
キング・コングのセットも焼失　ユニバーサル・スタジオ
ギネス、サッポロとの販売契約打ち切り　キリンと契約へ
ギリシャ全土で主要労組がゼネスト
クウェート、日量３０万バレル増産へ　サウジに追随
グッドウィル支店幹部を逮捕へ、二重派遣手助けの疑い
グルジア五輪チーム、北京にとどまる
グルジア警察、ゴリに帰還　ロシア軍は「２日以内に撤退」
ケニア首相に野党オディンガ氏　連立内閣発足へ
ゲームキャラ乗っ取り容疑　少年４人書類送検
コジマに是正指導　派遣ヘルパーに社員同様の指示・命令
コンビニのサラダに３センチの針　名古屋
サイクロン１カ月　軍政が「避難所を出て自宅に戻れ」
サッカーを感じて学んで楽しんで　ブラジルに博物館
サブプライム、世界の金融損失120兆円・ゴールドマン試算
サヨナラ打浴びた久保田「でも球宴だし」
サンタもおつまみ？タコ飾り
サンマルコ広場、水深１メートル　高潮でベネチア水浸し
シャトル「エンデバー」が帰還　土井さん乗せ
シャープ、10年３月期の最終黒字30億円に
シャープ・ソニー、液晶パネル合弁会社の設立を延期
ショートトラック、寺尾が５連覇　全日本選手権
シンガポール大統領、皇居で歓迎行事
シンガポール金融通貨庁「金融安定に必要な対処とる」
ジェット機製造、トヨタ参加へ　三菱重工系に出資
ジャパンカップ、マーシュサイドが出走取り消し
ジランちゃん一家の特別在留許可へ　法相方針
スペインが準決勝一番乗り　サッカー・コンフェデ杯
スーパー売上高、１２年連続減　衣料品が苦戦
スーパー２店舗で計１６００万円入り金庫盗難　鳥取
タイ、国内線空港も閉鎖　反政府派が占拠
タイのコメ輸出価格、過去最高更新　サイクロン被害影響
タカラトミー、カプセル玩具のユージンをＴＯＢで完全子会社化
タカラトミー、中国玩具市場に攻勢
タックスヘイブンに新たな圧力　ブラックリスト大量追加
タミフル、安価な合成法　原料供給安定　岡山大グループ
ダイキン、不正計上問題で２７人処分　諭旨退職や減給
チェルシー、逆転勝ちで決勝進出　ＦＡカップ
チベット、凍る正月　まもなく騒乱１年、強まる監視
チベット騒乱の犠牲者、キャンドルで追悼　福岡・久留米
チューリップ荒らし、カメラの男に手がかりなし　前橋
テヘラン州知事、改革派の集会認めず　イラン
テレビ買って地元企業支援　三洋子会社抱える鳥取市
デジカメ並みに撮れます
デメンチェワ４強　全豪テニス
トヨタ、新体制について午後３時から記者会見　渡辺社長ら出席
トヨタ、新車販売世界一　ＧＭ、７８年ぶり首位陥落
トヨタ、Ｆ１新車発表　経費節約しウェブだけで公開
トヨタ九州、派遣８００人契約解除　北米向け減産うけ
トヨタ社長「米新車販売は10月も厳しい」
トーア紡コーポレーション監査役の森本健三さん死去
ナダル、フェデラー下し初優勝　ウィンブルドン
ナダルが４連覇、ボルグ以来史上２人目　全仏テニス男子単
ナ・リーグＭＶＰにカージナルスのプホルス　２度目受章
ニンテンドーＤＳｉ、発売１カ月で５３万台
ネットで新車登録、国交省「５４％」検査院「０．７％」
ネットの悪意、子供のみこむ　頼りは親の目
ネットオークションで落札し転売容疑　２２０万円稼ぐ
ノーベル平和賞、アハティサーリ前フィンランド大統領に
ハウステンボス、園内の一部閉鎖　３５０人削減も
ハリウッド映画など2000作、テレビ向けに有料配信　ＴＳＵＴＡＹＡ
ハリポタ最終巻、２３日午前５時に日本語訳の発売解禁
ハンドソープ、殺菌力や使用感アピール　新製品バトル
バタ山本逃す　水泳五輪３１代表出そろう、日本新８
バルディリス「甲子園で初本塁打、うれしい！」
バレー男子、愛知・星城が初制覇　高校総体
バンコクのディスコ火災、東京の男性死亡　死者６４人に
パキスタン、襲撃・自爆テロで２７人死亡
パキスタン首都で爆弾テロ、10人以上死亡
パナソニックとサントリー先勝　プレミアリーグ準決勝Ｒ
パリ・マラソン、高岡は１６位
パリ市長、ダライ・ラマを名誉市民に・中仏関係に新たな火種？
パートの時給増１７．９４円　連合の春闘まとめ
ヒトラー寄贈のベンツも展示へ　ネパール王宮が博物館に
ビクターとケンウッド統合、10月に持ち株会社で
ビックカメラ、ベストをグループ会社化
ファイザー、日本初の飲む禁煙補助薬を５月発売
ファミマでイオンの電子マネー利用可能に　今秋以降
フィリーズの田口が帰国「来季も大リーグで」
フェンシング五輪銀の太田、敗れる　大分国体
フォード会長「ＧＭの経営に透明性を」
ブリヂストンと横浜ゴム、カルテル疑い　ＥＵ巨額制裁金か
ブログに「通信簿」、更新頻度や影響度で　ＮＴＴレゾナント
プロ野球交流戦、四つ巴に　ハム・巨人勝ち、勝率並ぶ
ヘレン・ケラー、人形を手にサリバン先生と（ＡＰ）
ベトナム航空機、成田到着後にエンジン出火　けが人なし
ベネズエラのチャベス大統領　４日間の生番組に挑戦
ベンチャーズの創設メンバー、ボブ・ボーグルさん死去
ホワイトハウス退去直前、ブッシュ家の愛猫が昇天
ホームレス殺人未遂容疑フリーター逮捕　昨年６月の事件
ボルト、世界新９秒69で優勝　北京五輪陸上男子100メートル
ボンバル同型機、国内に２５機　０７年、高知で胴体着陸
ボーナス2.9％減・今夏民間予測、企業収益伸び悩み
ポスト京都議定書、米大統領「全主要国の関与不可欠」
ポト政権の歴史伝える副読本、日本語版もネット公開へ
ポト派元幹部ら健康悪化　大虐殺解明の法廷開けず
ポルノ映画「レンタルお姉さん…」の配給差し止めを請求
ポール・ニューマンさん死去　「明日に向って撃て！」
マイクロソフトなど民間１３社、日本国際放送に出資
マジンガーＺ、輪島に見参　永井豪さん記念館オープン
マドンナのマラウイ養子、高裁が認める
マネックスの4—6月期、経常益37％減　委託手数料減少が響く
マレーシア部隊が残留へ　比ミンダナオ停戦監視団
マンションで火災、焼け跡から男性遺体　埼玉・川口
マンション生垣から硫化水素ガス、いたずらか　さいたま
ムンバイのテロ容疑者拘束、パキスタン首相認める
メタボの原因は脂肪の炎症　薬で治療できるかも？
メタンハイドレート海洋産出、12年度に実験
モノづくり推進会議、名古屋でシンポジウム
モルガン・スタンレーの６—８月期、７％減益
ヤマダ電機、元日営業取り止めへ　３万人が休日に
ヤマトインターナショナル会長の盤若冨美子さん死去
ヤマト運輸、電子マネー決済を全国に拡充
ヤマハ、オートバイ５万台リコール
ライブドア、23億円の申告漏れ　東京国税局指摘
ラクイラ・サミット開幕、世界経済や温暖化問題を討議
ラサ聖火リレーでＩＯＣ抗議　自治区首脳が政治的発言
ラッコ「くーちゃん」、脚に釣り針　北海道・釧路川
リストラの嵐作戦　ロシア軍、将校２０万人削減へ
リンゴ加工業者を捜索　ジュース偽装表示で青森県警
リーマン、信用不安晴れず　株価急落、一時３ドル台
リーマン破綻でドル急落　円は一時104円53銭
ルーシー・ブラックマンさん事件　控訴審判決は１２月
ルーマニア議会選、与党惨敗　金融危機が影響
レセプト電子化、義務づけ先送り　厚労省、方針を転換
レッドソックスの田沢、初先発で初勝利
ロシア上下院、グルジアからの独立承認求める声明
ロシア大統領「18日に軍撤退開始」　グルジアから南オセチアに
ロシア産ガス供給停止　ＥＵ議長国、長期化なら「介入強化も」
ロシア軍、グルジア・ゴリから撤退発表　「中断」報道も
ロシア軍、ゴリを去る　グルジア主要都市から撤退開始か
三塚優子が初日首位　ニチレイＰＧＭレディス
三宅一生さん、米紙に原爆体験寄稿　大統領演説が触発
三洋、1000人規模の人員再配置へ　業務用機器や電子デバイス
三洋、大阪に太陽電池の新工場　生産能力２倍強に
三浦元社長の遺体、遺族側に引き渡し
三菱ＵＦＪ、純利益半減　９月中間、景気悪化や株安響く
三菱ＵＦＪのモルガン出資　土壇場で３分の２を優先株に
三重・鈴鹿の女児連れ回し、金目的か、犯行前に金を無心
上村、予選２位通過　伊藤も１４位で　Ｗ杯女子モーグル
上村、初の種目別優勝・Ｗ杯モーグルで４連勝
上海株大幅続落、２週間ぶり2800割れ
不動が逆転優勝・アコーディア女子ゴルフ
不正入手カードで生活？詐欺容疑で男逮捕　１３３枚押収
与謝野氏頼みの非常事態　苦肉の策の３大臣兼務
世界報道写真大賞にスアウさん　単写真１位に千葉さん
世界王者・長谷川選手のグローブ見つかる　市役所で盗難
両国の屋形船炎上、川べりにも延焼
両横綱連勝　豪栄道は琴光喜を破る　大相撲夏場所２日目
中国が護衛海域分担案　ソマリア沖海賊対策「効率高まる」
中国と対話継続を確認　チベット亡命政府首席大臣
中国の奇瑞汽車　ハイブリッド車を98万円で発売
中国の消費者物価、５月は7.7％上昇　四川大地震で食料価格上昇
中国の環境対策、官民で支援　日本企業の進出後押し
中国への輸出１６．８％増　戦後初、米国向け上回る
中国・重慶に高さ450メートル超の高層ビル　香港の不動産大手が建設
中国勢が男女とも優勝　卓球・荻村杯
中国四川省地震、死者約１万人に・新華社報道
中国広州見本市、来場者大幅落ち込みか　ホテルの空室目立つ
中国粉ミルク汚染、乳製品大手が謝罪声明
中国電力・上関原発前進へ　反対派住民の敗訴確定
中川氏、ワインを自ら注文　Ｇ７会見前の昼食
中日本など高速道路3社、ガソリン上限価格外す
中曽根外相、早期合意へ努力強調　「中ロと多少の温度差」
中村さん、テヘランで無事保護　父と対面へ
中継ぎ崩れ、広島連勝ストップ〈３日のセ・パ交流戦〉
中軸充実、ソフト３連勝貯金１〈９日のパ・リーグ〉
中部空港　米ＵＰＳ、２月から貨物便運休へ
丸紅、北海でガスと原油生産・大規模埋蔵を確認
丸紅・九電・関電、シンガポール最大の電力会社買収へ
九大名誉教授の松本達郎さん死去
乱気流に遭遇、２６人けがの情報　成田着陸のＮＷ機
事件当日は年度最後の授業　教授行動に精通か　中大刺殺
二審も元教諭に有罪判決　板橋高校卒業式「妨害」事件
二岡、２０日に１軍復帰
二階派、パーティー券費全額返却へ　西松ＯＢ団体に
五輪スタート　女子サッカー、日本-ＮＺ戦開始
五輪プレスセンターでもネット規制　中国外務省認める
五輪聖火、チョモランマに登頂
井川制球難、松井秀は休養
亜大と青学大が先勝　東都大学野球
京都のフリースクール、府と消防が立ち入り調査
京都未生流家元の松本司頌さん死去
今どきの若者共鳴「おい、地獄さ行ぐんだで！」
今シーズン最後　スキー・スノボ楽しむ　岐阜・高山
今世紀末ＣＯ2濃度２倍なら、１月東京は３月並み気温・気象庁
今年のベストドレッサーは
仙台育英１２安打、継投の福井商に打ち勝つ
仲間のお手本「頼れる兄貴」　伊藤さん通夜、同僚悼む
任天堂、予想下方修正でも売上高・営業利益とも過去最高
企業健保、高齢者医療費４３００億円負担増　新制度響く
企業拠出で従業員を株主に　政府「ＥＳＯＰ」導入へ指針
企業活動、持ち直しの動き　指数や予測、一部に明るさ
伊達公子、予選突破　プロにストレート勝ち
休業企業の助成支給要件を緩和　新型インフルで厚労省
伝統の技にうっとり
住友信託が資本増強、08年度中に500億円規模
保証協会、黒字94％減　倒産増え収支悪化　08年度
倉庫火災、１２００平方メートル焼く　東京・足立
健康悪化説後初、金総書記の動画　左手使う場面少なく
元タレントの小向美奈子容疑者逮捕　覚せい剤所持の疑い
元三和シャッター副社長の霜村俊夫さん死去
元三菱自動車副社長の清田雄彦さん死去
元住友化学常務の山岡静三郎さん死去
元厚生次官連続殺傷事件まね脅迫の疑い　４７歳の男逮捕
元名古屋・仙台高裁長官の江尻美雄一さん死去
元宝塚市長を再逮捕　ごみ分別巡り数百万円収賄容疑
元富士電機常務の細谷明宏さん死去
元日産火災海上保険常務の杉木茂夫さん死去　８３歳
元日経連会長、永野健さん死去
元最高検総務部長の横溝準之助さん死去
元東洋紡常務の川田健次さん死去
元水交会会長、木山正義さん死去
元米国防長官・世銀元総裁のマクナマラさん死去
元若ノ鵬容疑者、処分保留で釈放　東京地検
元阪神選手の櫟信平さん死去
先進国全体で戦後初のマイナス成長か　来年、ＩＭＦ予測
児童文学者の石井桃子さん死去　１０１歳
党首討論、１３日開催で合意　昨年１１月以来２回目
全国２０万隻、一斉休漁　燃料費補填求め都内で大会
全盲ピアニスト辻井伸行さん、米のコンクールで優勝
全米景況感、急速に悪化　ＦＲＢ「全国で活動弱まる」
全面禁煙道険し　「喫煙客失う」と飲食店懸念
公取委、クアルコムに排除命令へ　契約で不当条件
公園で不明の小１男児、死亡確認　福岡市、事件の可能性
公益法人向け支出、37％減　09年度予算案、06年度比で
共同印刷名誉会長・元社長の大橋貞雄さんが死去
内閣不信任案の提出、都議選後に判断　野党３党
円急伸、一時対ユーロ126円台　対ドルは98円台
円高、アキバに秋風　外国人観光客「自国と変わらぬ」
冷凍インゲン、包装に穴なし　「揮発性のにおい」
凶器のナイフ、３月の事件後に購入か　福岡刺殺容疑者
凸版印刷と紀伊国屋が業務提携　大日本印刷連合に対抗軸
出た！３連単７５６万円　中京競馬史上、最高配当
出会い系迷惑メールで業者に初の行政処分　経産省
出会い系通じて「援交狩り」容疑、１７歳の少年６人逮捕
出光、軽油と灯油の卸値引き上げ
出所者への求人をデータベース化　法務省
副大臣就任直前の野党幹部を逮捕　ジンバブエ当局
努力型ボクサー、転落のわけ　東洋大生覚せい剤密輸事件
北の湖理事長ＶＳ橋下知事　府立体育会館の存廃めぐり
北アルプス・剱岳、宇都宮の会社員死亡、尾根から滑落か
北京五輪、8日夜に開幕
北京五輪観戦に安心を　損保各社、サービス充実へ
北方四島周辺漁業　日ロ、０９年の操業条件妥結
北朝鮮、ミサイル発射か・韓国で報道
北朝鮮、寧辺にウラン濃縮施設建設か　韓国紙
北朝鮮で観光客射殺、韓国メディア反発強める　政府は緊急協議
北海道、青森で震度４・マグニチュード5.5
北海道羅臼沖で漁船沈没、１人が行方不明
医学生７割「医師不足地域で勤務ＯＫ」条件は給与・住居
千葉の拓大紅陵、２回戦を快勝　高校野球
協議中のガス田、中国が開発継続　政府が抗議
南埼玉　浦和学院、立教新座破り３年連続の甲子園
南欧で山火事、３日間で７人死亡
南米ムードで野性お目覚め？　水族館のペンギンが巣作り
南部鉄器の「ハンドベル」　欧米の真鍮製に挑戦
印首相との会談欠席　小沢氏「首相じゃないから」と釈明
厚生年金改ざん、関与職員処分へ　政府が調査結果公表
叉葉賢さん「また、派遣」でＣＤデビュー　実感を歌に
台湾　「新型インフル濃厚」発表１時間半後、「違った」
司馬遼太郎記念館に菜の花
各国の証取、株取引の停止相次ぐ
各地で猛暑日、三重・尾鷲は３８度
吉原「情報喫茶」の責任者　売春防止法違反容疑で逮捕
名古屋市議の報酬・調査費、１０％削減へ　財政難
名商大の松沢、首位打者に　愛知大学野球
味わい学風通り、九大焼酎
和歌山県、指名競争入札を全廃へ
国交事務次官に谷口氏　４年ぶり技監から昇格
国会議事堂敷地内に侵入、自分の腹を刺す　自衛官か
国庫負担引き上げ、財源は財投特会　自公幹部が確認
国民党が失策、民進党に勢い　台湾総統選まで１週間
国産小麦も３０％値上げへ　０９年産から
在韓被爆者に被爆手帳手渡す　「長かった」
地デジ普及率、目標初めて下回る　五輪効果及ばず
地方分権推進委が１次勧告　首相「内容に沿って対処」
堀江謙一さん３日夕にもゴール　ただ今、高知県沖
塩野義、米中堅製薬会社を買収
夏のボーナス横ばい・日経中間集計、非製造業はマイナス
外務省、南オセチアに「退避勧告」
外務省、赤羽さん解放を確認　外相「卑劣な犯罪行為」
外国人株主、サブプライムで５年ぶり減　全国５証取所
夜を徹し舞奉納　宮崎の高千穂夜神楽幕開け
大分教員汚職、不正合格者は採用取り消し
大塚製薬、７月に持ち株会社制に
大怪獣出現！洞爺湖サミット危機一髪！
大成建設、総務相の東京中央郵便局の再開発批判に困惑
大毎「ミサイル打線」の中心打者、山内一弘さん死去
大温度計、目盛り伸ばし最高５０度　暑さ日本一の熊谷
大田経財相「大きく崩れていく状況ではない」　短観受け
大相撲　モンゴル巡業実施の方向
大証、ジャスダック買収を正式決定
大阪・女性事務員殺害、被告の男に無期懲役　地裁判決
大阪・道頓堀の雑居ビルで火災、１人不明か
大阪万博の人気者、引退
大阪市、職員給与５％削減　９年で１０００億円
大阪市裏金、総額７億円　調査委、職員に３億円返還要求
大阪府の歳出削減に市町村猛反発　会議で橋下知事が涙
大麻の使用、日本で拡大　米国務省報告
天文学の稀覯本を公開へ　大阪市立科学館
太洋興業、民事再生法を申請　負債総額148億3300万円
太田農相、事務所費の詳細公表　郵便や新聞代などと説明
太陽熱暖房・給湯にグリーン熱証書　東京都が買取制度
夫婦以外での受精卵、研究限定で容認　文科・厚労合同委
失った肉声をＰＣで再生　がん手術の教授、教壇に戻る
女子マラソン、レースはスローペースで進む
女子野球Ｗ杯、代表候補決まる　片岡ら２５人
女子５７キロ級、松本が初Ｖ　柔道全日本学生体重別
学生の大麻汚染が拡大　大学側、対策に躍起
宇部興産、米ボーイングと航空機用材料を共同開発
安保理、北朝鮮３社を資産凍結対象に指定
安馬、痛恨の２連敗　大相撲九州場所４日目
官公庁ネット公売に怪しい出品　真贋不明、保護動物も
官房長官「首相の任命責任ある」　中山国交相辞任
定額減税の財源に「埋蔵金」転用を容認　与謝野経財相
宮城県で震度３
家族内感染うかがわせる事例も　感染者は１９３人に
家電量販店ＶＳ地域店　「仕入れ値で差別」訴え２千件
富士通出資の米半導体大手　日本法人が更生法申請
富士電機３０億円申告漏れ　原価水増しを国税指摘へ
対北朝鮮制裁、１年延長の政府案を了承　自民党部会
対北朝鮮新決議　外相「過去の決議違反と盛り込め」
対日ＬＮＧ価格1.5倍に　インドネシア、10～11年
将棋王座戦　木村八段が挑戦者に
小売業でセルフレジ拡大・専用機で客自ら決済
小屋で男性２人死亡　バーベキューで一酸化炭素中毒か
小沢代表が代表質問で「所信」　早期解散求める
小泉元首相インタビュー　「総理はつらいよ」
小浜市も感無量　オバマ氏勝利「気持ち通じた」
小雨で捜索中断　土砂崩れ危険２０カ所　岩手・宮城地震
少女売春あっせんの元警官に有罪判決　福岡家裁小倉支部
岐阜放送、ラジオで誤って緊急地震速報
岩崎、五輪枠獲得できず　レスリング・アジア選手権
岩手・奥州市などで震度３　岩手・宮城地震の余震か
岩手・宮城地震、３市を局地激甚災害に指定　官房長官
岩手・青森で震度３　初の余震
岩瀬「生涯中日」宣言　現役投手最高４億３千万円で更改
川内康範さん死去、８８歳　「おふくろさん」など作詞
巡査部長が中学生とみだらな行為　都条例違反容疑、逮捕
工事業者が契約解除　参院清水谷宿舎、計画白紙の公算大
工場内に血付いた工具　愛知・クレーンつり殺人
巨人・上原、メジャー挑戦へ　今オフ、ＦＡ宣言
巨人・坂本、「６」の重み背負う
巨人逆転Ｖ　序章は８．２９　３連戦に原監督が仕掛けた
巨人３連勝、勝率５割〈２８日のセ・パ交流戦〉
市民とプロになお隔たり　模擬評議で浮き彫り
市町村の病院事業を支援、過疎債発行の要件を緩和・総務省
市議長宅忘年会に組長が出席　「幼なじみ」　福岡・柳川
帰ってきた清原、魂のフルスイング　三振にも温かい拍手
帰国の中村さんが会見「母の手料理食べたい」
常葉菊川、終盤逆転３回戦へ　福知山成美痛い拙攻
平城遷都の３キャラ、七夕笹飾りで共演　奈良の商店街
幸せ願って
広島・ブラウン監督後任に野村氏
広島・長崎が２０年夏季五輪招致を検討
広島最終戦は○　大竹３度目完封〈１０日のセ・リーグ〉
店頭価格は反映にズレ　ガソリン税暫定税率期限切れ
弥栄、ベトナム産「ドラゴンフルーツ」を年内にも輸入
張碁聖が３連覇、二冠守る
彫刻家　真板雅文さん死去
復興は音楽から　イタリア地震、邦人建築家がホール計画
心の病で休職教員、１０年間で３倍　０７年度、５千人
愛知県、４年ぶり交付団体へ　税収３６００億円減
慶大４敗目、優勝消える　東京六大学野球
慶応大名誉教授の内山秀夫さん死去
慶応大講師も大麻所持の疑い　米国人、今年２月
憲法解釈　内閣法制局長官の答弁禁止　小沢氏が意向
懲戒処分者不採用、手当も減　社保庁後継の労働条件決定
成都で企業の復旧進む、インテルやトヨタは再開メド・四川大地震
我那覇選手への処分否定
扶養控除廃止「子ども手当と同時期に」　峰崎財務副大臣
拉致問題「日本も歩み寄りを」　中国共産党が山崎拓氏に
排出量取引の価格急落　欧州、４カ月で34％
排出量取引の参加企業募る　環境省が素案
接着剤？で煙突ふた固定　山口ＣＯ中毒、流入の一因か
損保、保険料取りすぎ３７１億円に　２６社で１５３万件
損保大手６社減収、４社で当期利益半減　４～６月期決算
携帯端末、１０年にも互換へ　次世代機、各社同規格に
支持率下落「内容分析は、私の仕事でない」１０日の首相
放射性物質「生活困り盗んで転売」　中国の工場保安職員
放鳥トキ１羽が死ぬ　佐渡市の山中で発見
政府の株式買い取り、９割超が主要銀行　金融庁公表
故藤間紫さんの葬儀告別式　３０日正午から
救命いかだに人　八戸沖洋上で海自哨戒機が発見
救急搬送拒否、義務違反１億３千万円賠償命令　奈良地裁
教師、大学へ指定校推薦の出願忘れ　第１志望受験できず
教育長、県議らに合否事前通知　大分・教員汚職
文化功労者に選ばれた方々〈１〉
新マックブック、値頃感も＝ＡＰ
新世代ＨＤＤ、富士通・東芝が09年量産　録画機記憶容量、２倍に
新型「ゴルフ」を発表、燃費性能が向上　フォルクスワーゲン
新年度も「拉致に留意」要請　ＮＨＫ国際放送に総務省
新日石、九州石油との合併を正式発表
新渋谷駅に巨大吹き抜け　開業まで３カ月
新潟・五泉　住宅火災、４人不明
新米の河村市長のボーナス、愛知県知事の３倍
新規の済州航空、７月から北九州—ソウルでチャーター便
新規参入銀の9月中間、セブン銀除き減益・赤字
新銀行東京を資金注入対象外に　民主党案、参院委で可決
日中・日韓首脳会談、金融安定へ連携確認
日中韓首脳会議、１２月１３日に福岡県太宰府市で
日光・月光両菩薩像、おそろいで寺外へ　奈良・薬師寺
日本、複合団体で金メダル　ノルディック世界選手権
日本、３回戦進出決める　テニスデ杯
日本、ＩＭＦ向け融資など独自提案　金融サミット
日本が中国破り決勝進出　バスケ東アジア選手権
日本のＲＥＩＴに連動のＥＴＦがＮＹ証取に初上場
日本フラメンコ協会名誉会長の香取希代子さん　９８歳
日本マクドナルド、全国平均で２％値上げ
日本マクドナルド、売上高２カ月ぶりプラス　９月既存店、0.8％増
日本・ペルー両政府、ＥＰＡ交渉へ　乗用車関税など撤廃も
日本一短い会話は「け」「く」「め」
日本化薬、医療機器事業を強化　年商50億円規模に
日本郵船など、海賊対策でソマリア沖回避
日本ＩＢＭ社長に橋本氏　大歳氏は代表権のない会長に
日産、国内で減産拡大　九州15％、栃木は期間延長
日立、最終赤字7880億円　09年3月期、製造業で過去最大
日立など９社に立ち入り検査　札幌市発注の工事で談合の疑い
日経平均、上げ幅一時100円超す
日経平均、反落　一時下げ幅100円超
日経平均、大幅続落・下げ幅一時200円超
日経平均、小幅続伸　午前終値49円高の8053円
日経平均、小幅続落　午前終値８円安の１万3229円
日経平均、終値９０００円台を回復　７営業日ぶり
日経平均、１万3000円割れで始まる
日経平均反発、輸出関連株などに買い先行
日経平均反落、下げ幅一時200円超
日経平均続伸　終値127円高の１万2887円
日経平均続伸、午前終値は184円高の１万3174円
日経平均３日ぶり小反発、終値15円高の１万2768円
日航、成田の貨物スペース２割縮小　輸出入急減、「空き」返却
日量１５００万バレル「３０年可能」　サウジ石油会社
日銀人事、自民が民主に協議打診
日馬富士２敗目、綱とり厳しく　大相撲５日目
旧保険証も４月中は有効・後期高齢者医療制度巡り救済策
旧吉田邸全焼、漏電の可能性　神奈川・大磯町
旧吉田邸火災　議員ら駆けつけ「残念」
早川政務官、辞任意向を撤回　「軽率だった」
星出管制官、「こちらヒューストン」無事終了
映画評論家の水野晴郎氏が死去
春闘開幕、雇用安定へ共同宣言　労使トップ会談
昭和の思い出、ゆっくりと
景気判断「弱含み」に、「踊り場」を修正　月例報告
景況判断、全11地域で下方修正　10年ぶり　財務局長会議
暫定税率復活法案　２８日採決困難の見通し　参院委員長
最新鋭ステルス戦闘機、嘉手納基地に到着　４カ月間訓練
有料「白バス」運行の疑い　愛知県警、誉高校を家宅捜索
朝青龍、把瑠都を下し全勝守る　大相撲１２日目
木下、練習生のままファルコンズに同行　米アメフット
木造の「ファミマ」出店へ　４年で1000店、鋼材高に対応
未発見の天然ガス、３割が北極圏に　米などの研究班推計
本村さん会見「死刑を信じる」　２２日差し戻し審判決
本物の法廷、高校生も裁判員実感　模擬裁判大会に１８校
杉山組、準決勝進出　全米テニス女子ダブルス
来年は「丑」　置物作り最盛
東京ガスなど、紙ゴミからバイオ燃料　オフィスでリサイクル
東京国際３Ｄマーチ　１万５２２人が新緑の武蔵野路満喫
東京大空襲追悼に折り鶴１５万羽のオブジェ
東京市場、円買い加速　「８０円台突破」の声も
東京株、午前終値５３円高　ビッグ３の動向見守る
東京株、売り買い交錯　午前終値５１銭高
東京株は７日連続上昇　オバマ新政権への期待から
東京株式市場は小幅値動き
東京都心５区のオフィス空室率、10カ月連続上昇　11月末
東北高校野球部、秋季県大会を辞退　部員２人が暴力
東和銀、前頭取ら提訴へ　不適切融資巡る業務改善命令で
東大名誉教授の岡部慶三さん死去
東洋炭素会長の近藤照久さん死去
東芝、米で新たに原発受注・最終交渉、２基で7000億円規模
東証のプロ投資家向け専門市場、09年４月以降に開設
東証下げ、終値８４００円台　一時６５０円安
東証午前の終値、１８６円安の７７５９円
東証終値４２２円安　１カ月ぶり８５００円割れ
松坂、復帰戦で大リーグ最短ＫＯ　１回７失点
松坂は５回２失点で降板・米大リーグ開幕戦
松坂屋銀座店、婦人雑貨や靴を強化　９月に改装オープン
松坂６０日間故障者リスト入り　復帰は最短２０日
松竹、海外向け「シネマ歌舞伎」・シンガポールで公開
林真須美死刑囚、再審請求は２２日　弁護団が表明
栃木知事選　現職の福田氏が当選確実
校長ら１４４人、全員が関与否定　北海道の面接要領流出
株主優待で「社会貢献」　イメージ向上・株価下支え狙う
梁瀬次郎・ヤナセ名誉会長が死去
森元首相、中川秀氏やＹＫＫＫ批判「若い連中ふらふら」
森元首相、政権批判の中川秀氏に「派閥世話人やめよ」
森元首相「予算成立まで粘り強く」　官房長官と会談
植村冒険賞　特別賞に堀江謙一さん
植物版「ノアの箱舟」　北極・永久凍土で１００万種
楽天—オリ、１回雨天ノーゲーム〈１４日のパ・リーグ〉
楽天、イーバンクと提携へ　２００億円出資し筆頭株主に
楽天、ＴＢＳ株で評価損656億円を計上　今期
横峯首位に浮上　女子ゴルフ・ミヤギテレビ杯ダンロップ
横浜、続投で逃げ切る〈２日のセ・リーグ〉
横浜マのＦＷロニー、ガ大阪へ移籍
横浜事件元被告４人の遺族、刑事補償を請求
横浜隼人―花巻東、師弟監督対決　仲人も頼んだ「先生」
横綱審議委員に毎日新聞会長・北村氏
橋下知事「なぜ国家公務員の給料下がらぬ」
橋下知事「情報透明度日本一目指す」予算要求書公開へ
橋下知事「手を出さないとしょうがない」　体罰容認発言
欠陥住宅から消費者保護、国交省が新法をＰＲ
欧州中銀、政策金利据え置き　トリシェ総裁「現行金利は適正」
欧州中銀、金利据え置き　インフレ圧力に配慮
欧州委、欧米航空７社を独禁法違反で調査
欧州株反落、金融株など下げる
止められた電気、窃盗容疑　埼玉の男、逮捕時もクーラー
正雲氏？滑らかな独語「私は息子だ」　スイス留学時
殺人依頼、ＴＶ司会者を逮捕　視聴率アップ狙う
殺人容疑で送検　川崎のアパート３人殺害事件
民主、「石原親子」を牽制　「新銀行東京、救済除外を」
民主、給付金法案採決は小泉氏帰国後　再可決で造反誘う
民主・平岡氏が当選確実　衆院山口２区補選
民放キー５局、営業減益　スポットＣＭの不振際立つ
民法、2011年にも抜本改正へ　法務省、消費者の保護重視
汚染米使った菓子、鳥取や中部空港に
江東の不明女性、外階段から連れ出しか　部屋の点検終了
沖縄県議会、知事の訪米費認めず　普天間移設めぐり反発
河川敷に人の頭蓋骨？小学生見つける　兵庫・西宮
法華津らの派遣を承認　日本馬術連盟
洋画家故藤田嗣治さんの妻、藤田君代さん死去
津波、サモアの医大生も現場へ　避難キャンプ巡回
流氷、有楽町に到来　網走市が企画「環境問題考えて」
流通被害、5万の商店や企業・四川大地震
浄土宗の新宗務総長、最年少５３歳住職
浅田が逆転Ｖ３　村主２位、安藤３位　全日本フィギュア
浅田真央、新シーズンに向けて始動
浦和競り負け２位転落　名古屋３位に〈Ｊ１第１８節〉
海自護衛艦火災、２１歳海士長を逮捕
清志郎「先生のこと歌に」…　「ぼくの好きな先生」秘話
渡辺淳一さん、中国の出版社提訴　愛ルケなど無断出版
温室ガス「ブッシュ提案」に批判・疑問　排出国会議
温室効果ガス、半減目標「合意」うたわず　Ｇ８宣言案
源氏物語千年紀、京都で記念式典
滋賀・甲賀市副市長が辞任　旧信楽町助役汚職絡みで引責
滑落か？八ケ岳で愛知の男性死亡
漁船と貨物船衝突、１人死亡、２人意識不明　沖縄
漂流４５分、海水浴客５人を漁船が救助　熊本・天草
演出家の稲垣純さん死去
演出家・映画監督の若杉光夫さん死去
演説の手応えは「真っ暗で見えなかった」３１日の首相
漢検協会、ファミリー企業に６６億円業務委託　３年間で
漫談家の若井はやとさん死去
熊本・阿蘇で原野火災　広範囲に延焼中
熊本県、臨時職員削減の方針を再検討　知事「忍びない」
燃え盛る大たいまつ　和歌山・熊野那智大社の火祭り
特定外来生物の鳥を１６年飼育、容疑で逮捕　寿命１０年
特捜部、小沢氏の参考人聴取を検討　検察内には慎重論も
独、金融安定化で追加策を検討　不振の銀行、公的管理も
独アリアンツ、日本で生保参入・日興コーディアルで変額年金
独仏など欧州各国、公的資金注入策急ぐ
献血はアンパンマンのエキス
王者坂田「日本人には負けたくない」　２９日防衛戦
理事長の立件は見送り　ビデ倫事件　別の３人書類送検
生き埋めの車２台から３人発見　１人は心肺停止　栗原市
生保44社の11月保険料収入、19.3％減　変額年金の販売自粛響く
生保各社、商品を簡素化へ　業務改善計画を提出
生活防衛、総額２３兆円規模の追加経済対策
産地偽装「鳴門ワカメ」　信頼回復ＰＲも及び腰
田んぼを疾走、Ｃ５７　肥薩線百周年写真展
田中森一・元弁護士を逮捕　９千万円詐取容疑
田沢、レッドソックスと３年契約　日本球団経験せず
男子ゴルフ、アジア・豪州で新ツアー
男子５０キロ、金丸が優勝　札幌国際スキーマラソン
町村官房長官「一刻も早く暫定税率上乗せを」
疑惑の論文２００本発見　米大が盗作探知プログラム開発
発射なら北朝鮮に追加制裁　自公党首会談で一致
皇太子さま青森県入り　冬季国体開会式など出席へ
盛岡大付、４年ぶり６回目の夏の甲子園　岩手
監督ウキウキ
監視カメラ、生体認証…安全管理ビジネス、不況でも成長
県立高教諭が強制わいせつ容疑で現行犯逮捕　熊本
知人の女児虐待死、女に有罪判決　致死は認めず
石原父子、自民党本部でサシ会談
石原知事「この字読めるんだろうな？」その時、首相は…
石原都知事の作家所得1784万円　都資産公開
石綿飛散の恐れ、病院など１２８施設　日常利用の場所も
社会保障の維持のため「負担増容認３割超す」　厚労白書
福井の「ミサイル攻撃」誤報、原因はプログラム不良
福井商、終盤に攻守　酒田南突き放す
福原愛、４回戦で世界ランク１位に破れる　五輪女子卓球
福岡・遠賀タクシー、認可切れの割安運賃を再申請
福岡大病院で23人が院内感染、2人は感染が原因で死亡の可能性
福田内閣の歩み、当面の政治日程
福留が二塁打、岡島は初失点　大リーグ・オープン戦
私には見える　失明のミカン農家、ラジオが方向指示器
税収大幅減の穴埋めに、赤字国債の発行検討　鳩山首相
稲川会本部移転先、横浜に変更　赤坂は東京連絡所に？
積水化学など２社に課徴金１１７億円　塩ビ管カルテル
空港外資規制見送りに公明不快感　「なめているのか」
突然のジャンボ低空飛行　ＮＹ騒然、その正体は大統領機
突風でテント直撃、１人死亡４人けが　福井のイベント
窃盗容疑で巡査部長を書類送検　神奈川県警、公表せず
笑顔の金総書記、健在アピール　国防委の権限強化も実証
第１回野口英世アフリカ賞にケニア女性ら２人
第３のビール、発泡酒抜く　５月の出荷量
築地市場移転先　汚水遮る地層一部未確認、データ非公表
米、核燃料の再処理を断念　オバマ政権、政策転換
米から帰国の女性、新型インフルに感染　東京都
米の政策金利、据え置き有力　ＦＲＢ、１６日に決定
米インテルの10～12月期、純利益90％減
米ガソリン小売価格、最高値を更新
米グーグル共同創業者、ヤフーとの提携に前向き姿勢
米シスコ、サーバー市場に参入　導入費2—3割安く
米ネット小売り、クリスマス商戦は前年並みに　調査会社が予測
米バンカメが１兆円増資へ　７〜９月期決算、大幅減益に
米フォード、新株発行で550億円調達
米ヤフー株４％上昇　マイクロソフトとの提携観測を好感
米リーマンの3—5月期、3000億円の赤字　サブプライム損失計上
米・メキシコで豚インフル　米当局「人から人へ感染」確認
米上院、ルース駐日大使を承認　８月中にも赴任
米上院委員長、ＧＭ会長「退任すべきだ」
米不良資産買い取り制度、400億ドルに規模縮小　危機後退で
米住宅公社の優先株、ムーディーズが格下げ
米共和党ペイリン氏の眼鏡フレーム、福井の企業が製造
米共和党大会開幕、日本は指導的役割強化を
米国再生の希望前面　財政赤字は難題　米大統領演説
米国株反落、ダウ終値105ドル安の8122ドル
米大リーグが開幕　日本選手登場は７日から
米大統領、牛肉輸入条件撤廃求める　首相「即座は無理」
米当局、新たな住宅ローン救済案　２兆円規模の損失負担
米探査機、４年ぶり火星軟着陸に挑戦
米政府、大手19行の資産査定結果を７日発表へ　通信社報道
米政府、核関連の「極秘」文書をネットで公開　米紙報道
米朝協議、申告形式で進展か　内容は対立のまま
米朝首席代表、13日からジュネーブで協議へ
米格付け２社、クライスラーを格下げ
米民主党グアム島党員集会、オバマ氏が辛勝
米経済、07年12月から景気後退入り　全米経済研究所が認定
米経済「急速に落ち込み」・米財務長官が認識
米記者解放「対話再開に期待」　国連事務総長
米議会、石油備蓄停止法案可決・圧倒的多数、大統領受け入れへ
米軍基地開放イベント、食べ物つまらせ男性窒息死　沖縄
米連邦住宅抵当公社、最終赤字2300億円・1—3月期
米雇用減、前月比６０万人に迫る　失業率７．６％に悪化
米麦データでっち上げ、出張すっぽかし　農水省職員処分
米ＳＥＣ、空売り規制の復活を提案
約束手形７７００万円詐取容疑　大阪の不動産業者逮捕
終わりゆく夏惜しむ　プールぎっしり、８月最後の日曜日
経営環境への自信低下　米誌、ＣＥＯ対象に調査
経営者の男を傷害容疑で逮捕　うどん店で男性変死　岐阜
経団連会長「金融サミット、景気刺激策の重要性示す」
給油所支援へ利子補給・政府、ガソリン値下がりで
給油活動１７回　海自護衛艦が帰港
続くギリシャ暴動　鎮圧へロンドン警視庁が応援
総務省、定額給付金の交付要綱案を自治体に提示
総選挙前の小沢氏辞任に言及、鳩山幹事長　世論を見極め
総額１億円　純金製中国食器セット、敬老の日にいかが？
縄文の川魚取る仕掛け、木の実の調理場出土　奈良・橿原
署内で３３万円窃盗容疑、巡査を逮捕　「ローン返済に」
羽生名人が先勝　将棋王位戦七番勝負第１局
胡主席、対日関係の改善に意欲　訪問控え
臨時国会は内憂外患　野党・公明対応に首相苦慮か
自動車の輸出比率、22年ぶりに過去最高・07年度、新興国向け好調
自動車保有、初の減少・３カ月連続前年割れに
自民国対委員長　大島氏、在職日数最長に
自衛隊機派遣を検討　四川大地震で政府
自転車でひき逃げ、８４歳大けが　容疑の女、書類送検
航空機、アメリカ便とカナダ便でも機内検疫
船酔い知らず？海の赤ちょうちん
花火が原因か　北京・高層ビル火災　１人死亡、６人負傷
若手研究者の「海外武者修行」に旅費３００億円　文科省
英マークス＆スペンサー、インドで地元財閥と合弁
英ＢＡ、豪カンタス航空と合併の可能性協議
菅家さん釈放「厳粛かつ重く受け止め」　国家公安委員長
落選者が結集「クリーンな選挙めざす会」　茨城
薄型テレビ今年度販売、パナソニックは強気の５割増
衆院で山口氏の所信聴取　日銀副総裁候補、衆参24日同意へ
衆院予算委、道路財源など議論　前原氏「詐欺」発言で一時中断
衆院選、11月30日検討　首相、株安続けば見送りも
裁判員候補　電話相談５日間で１万５６８０件
裁判員制度、09年５月21日施行を閣議決定
裁判員制度、司法修習生の過半数「反対」
補給支援延長法案、衆院委で１０日審議入り
西川社長ら取締役に再任　日本郵政の株主総会
西武　３番中島２億円、エース涌井は１億円の大台
西武、４連勝で５割復帰〈７日のパ・リーグ〉
西陣織・輪島塗キティちゃん　誕生３５周年
覚せい剤密輸、地方にシフトか　東北や四国で発覚
親書の内容をしゃべることはありません〈１３日の首相〉
記録的な暖冬、東日本は戦後2位　気象庁まとめ
訪朝の飛行機、ハリウッド富豪保有　経費２０万ドル？
認定法の変更で「介護不要」倍増　４～５月申請
調書漏出の鑑定医に有罪、秘密漏示で初判決　奈良地裁
談合認定、業者に水増し工事費請求せよ　鹿嶋市に地裁命令
謎の円筒「４本、運搬中に落とした」　中国の会社製造
警察署内のいじめ認定、都に賠償命じる　東京地裁
豊田のトヨタ車体工場　配線作業の男性が感電死
豪中銀が米ドル売り・豪ドル買い介入、米ドルの流動性確保
財政健全化「努力目標」に後退　経済財政諮問会議
財政支出拡大は「緊急避難」　財制審建議、概算要求基準は堅持
財政監視役候補、税の滞納で指名辞退　オバマ新政権人事
財政規律の声弱まる　財政審意見書、景気対策を追認
買収容疑、民主・小林氏派幹部の逮捕状請求へ
資本不足の滝野川信金　信金中金が２００億円支援へ
資生堂、「ザ・ギンザ」の衣料品販売事業から撤退
車蹴った疑い、署に同行求めると…自殺図り意識不明重体
辞任の中山国交相、日教組発言撤回せず
農水省、ヤマキにＪＡＳマーク除去命令　カツオ節偽装受け
追加の財政出動は不要　ＥＵ首脳会議、米との違い示す
連夜活躍の関本「とにかく必死」
週刊新潮、誤報認め「お詫び」　朝日新聞襲撃手記
進む円売り　「日本政治へのあきらめ」も
進む円高、個人マネー外貨預金へ・米ドル建て、残高増
道仁会の本部事務所も使用禁止に　福岡高裁
道路脇で爆発、２０人死亡４０人以上負傷　ソマリア首都
選抜４強の利府敗れる
遺伝子組み換え動物から医薬品　米ＦＤＡが初認可
遺族の憤りノート埋める　歌舞伎町火災、２日に地裁判決
都、夕張市に「雪かき隊」派遣　１０人、地方の現場学ぶ
都議会、新銀行東京で４時台まで徹夜・知事「半分不毛だった」
野党、「政教分離」で公明に圧力　「矢野氏招致」へ準備
野口みずき、中国合宿から帰国・原因不明の発疹で切り上げ
野口みずきが一時入院　疲労原因、出場可否を検討
野村、アジアで百数十人削減　株式部門を中心に　年内計画
野村、サウジに進出・アジアの金融機関で初、石油マネー呼び込む
野村、リーマンの仏投資銀部門を継承
野村監督、楽天球団批判　「裏でこそこそ。頭にくる」
野村Ｈが最大３０００億円の増資検討　２５％増の規模
野田聖子氏に総裁選出馬要請していた　森元首相明かす
野茂、開幕メジャー外れる　治療のためアリゾナへ
野茂「残って欲しい」　同じ年の桑田、高津、藪にエール
金川被告、退廷直前に机ひっくり返す　土浦の連続殺傷
金持ち王族一位はタイ国王　資産４兆円弱、産油国しのぐ
金本３ラン、三浦一発に泣く〈１７日のセ・リーグ〉
金沢、２年ぶり甲子園　サヨナラＶ　石川
金融危機、長期化なら経済縮小　ＦＲＢ議長が米議会証言
金融危機で税収減１千億円　大阪府来年度予算
金融危機余波、欧州で「資本論」ブーム
銚子市長が失職　市立病院の休止めぐり住民投票
鋼板カルテルで公取委が３社告発　東京地検、本格捜査へ
鋼板カルテルで６人を追加告発　公取委、独禁法違反容疑で
錦織、第１セット先取　全米オープン２回戦
長島、男子５００で優勝　スピードスケートＷ杯長野大会
長期優良住宅に税優遇、追加費用の10％控除　与党が原案
長銀と日債銀株、株価下落で売れず　預金保険機構など
閉鎖２空港に非常事態を宣言へ　タイ政府が緊急閣議
阪神大震災から１３年　最後の「被災マンション」解体
阪神敗れ、巨人に並ばれる〈６日のセ・リーグ〉
障害者郵便制度悪用で差益１３億円　ベスト電器
離職者向けにＵＲ賃貸住宅の空き家活用　国交省発表
雨も風情　高山祭
電力系１６社、自民に献金　４年で１億円超
電力９社、値上げ最大の見込み　本社試算、国は圧縮要求
電気料金値上げ、一般家庭向けは圧縮　電力１０社が公表
電通・博報堂ＤＹ、初の赤字転落　不況で広告出稿が急減
霊媒師の女性殺害容疑で男逮捕　鹿児島・奄美大島
青木が「エージシュート」で優勝　鬼ノ城シニアゴルフ
青梅マラソン　黒崎が初優勝、入船は４位
静岡空港、立ち木伐採始まる　秋にも「完全開港」へ
鞆の浦埋め立て差し止め、広島県が控訴
韓国、リチウムイオン電池規制へ　日本「ＷＴＯで懸念表明」
韓国、米ＦＲＢから４０億ドル調達　国内銀行に供給
韓国の双竜自動車、最終赤字340億円　１～６月、スト響く
韓国の消費者物価4.1％上昇、３年８カ月ぶり高水準
韓国ウォン４年ぶり安値水準　景気減速に拍車の懸念
顧客情報入りマイクロフィルム１．５万枚紛失　岐阜信金
飛べないテントウムシ期待大　名古屋大、害虫対策に開発
飛行中に機長急死　副機長が操縦、無事着陸　米
飲食業売上高、マクドナルド首位　日経調査
首相、公務員「渡り」認めない　衆院代表質問
首相、防衛相に再発防止指示　前空幕長の論文問題
首相「対策出せば、即」は期待せず　日経平均のバブル後最安値
首都高の北池袋～板橋ジャンクション、９日から通行可能に
首長と連携し政策提言へ　渡辺元行革相
高円宮絢子さま、城西国際大入学　宿舎で共同生活
高原、日本代表から離脱
高校「専攻科」卒業生、大学編入可能に　文科省が方針
高校生、１２月時点の内定率８２％　６年ぶり前年下回る
高校生６割「９条変えない方がよい」　教職員組合が調査
高校野球第２日、降雨で順延　如水館―高知はノーゲーム
鳩山首相、租税特別措置の見直し指示　政府税調初会合
鳴門の渦潮　振り子の船
鹿島４連勝、首位に〈Ｊ１第１６節〉
麻生幹事長、柏崎刈羽原発「一刻も早い再開が必要」
黄砂混じりの雪滑り落ちず　佐賀のスキー場屋根つぶれる
黒田、本拠地デビューで粘投
龍谷大入試出題ミス、９１人を追加合格に
０９年度予算、年度内成立へ　２７日衆院で採決
０９年度予算関連法案、年度内成立へ
１０歳の闘牛士、出演中止　仏で動物愛護団体の抗議受け
１６８センチ武田が大差で優勝　国体フィギュア成年女子
２人で３万円の席も　松竹のシネコン、７月に新宿で開業
２千人のたいまつ、安全祈る
２月のリース取扱高11.5％減、９カ月連続マイナス
２０１５年万博、ミラノに決定　今世紀３カ所目
２４歳、７カ月の長男殴った容疑　長男は死亡
３万人が無年金、受給資格あっても記録漏れ　社保庁推計
３年満期の個人向け国債を発売　総務省、来年７月めど
３０年前連覇の箕島元監督・尾藤さんに涙　センバツ
４月のユーロ圏失業率、9.2％に上昇
４月の機械受注、前月比５．４％減　製造業は改善傾向
４月の米消費者物価、0.2％上昇
４月の輸入車販売30％減　12カ月連続前年割れ
５万円ノートパソコン、ＨＰが日本で発売・大手初
５月の新車販売は１９．４％減　５月としては過去最低
５月の消費者心理、過去２番目の低水準
５月５日、男だらけのフライト　操縦士も客室乗務員も…
５種目の世界選手権代表、認可外水着の選手に敗れる
６カ国協議、早期打開へ調整・米国務次官補「最終解決なお時間」
６月の新車販売、登録車13.5％減　ホンダだけ増加
６月の米住宅着工3.6％増　２カ月連続で前月比プラス
６者協議「早ければ週末にも」　米高官が見通し示す
６３歳宿泊客を放火容疑逮捕　２月の芝パークホテル火災
６５歳の女を殺人未遂容疑で逮捕　息子２人殺傷か　東京
７月の企業物価、8.5％低下　下落率最大に
７金融機関に１５０億ドル資本注入　米財務省
８月の全国消費者物価、2.4％上昇　11カ月連続
８月の米消費者態度指数、前月比2.8ポイント低下　市場予想下回る
ＡＩＧのリディＣＥＯ、退任へ
ＡＳＥＡＮ首脳会議延期の可能性高まる　混迷続くタイ
ＥＵ、４月の食品価格７％上昇　食料サミットで国際協調訴え
ＥＵとイラク、エネルギー供給で近く覚書・油田開発や天然ガス供給
Ｆ22戦闘機、日本売却なら１機245億円　通信社報道
Ｆ35戦闘機の設計情報流出か　米紙報道、ハッカーが侵入
ＦＲＢ、緊急融資枠拡充へ　欧州へドル供給増も
ＦＲＢの機能強化　金融規制改革案を発表
ＧＭに５４億ドルの融資実行　米政府
ＩＴ製品の情報開示義務、中国が近く詳細公表
Ｊ１大分ポポビッチ新監督「ミラクル起こしたい」
ＪＡＬの企業年金カット、ＯＢの３分の１以上が反対
ＪＩＣＡ、イラク常駐へ　２月にも北部に事務所開設
ＮＯＶＡ元社長「解約の返金やめろ」　当時の経理担当に
ＮＹタイムズスクエアで爆発音と通報　一時現場を封鎖
ＮＹダウ、２日続けて急落　原油も一時６０ドル割れ目前
ＮＹ円、一時109円台に下落　７カ月ぶり円安水準
ＮＹ円、対ドルで続伸　対ユーロでは５日ぶり反落
ＮＹ円続落、102円台後半
ＮＹ原油、一時119ドル台半ばに上昇
ＮＹ原油、一時１００ドル割れ　約５カ月ぶり
ＮＹ原油、終値も１００ドル台　ダウは大幅高
ＮＹ原油ついに５０ドル割れ　４カ月で１００ドル下落
ＮＹ原油も下落、１バレル８８ドル台
ＮＹ原油大幅反発、一時104.95ドル・最高値更新
ＮＹ原油急落、１２８ドル台　株は上昇
ＮＹ原油急騰、一時１３９ドル台　株は急落３９４ドル安
ＮＹ原油急騰、１０９ドル台　株は横ばい
ＮＹ原油終値で続伸、ガソリンは最高値
ＮＹ原油３日続落　10月物は100.87ドル
ＮＹ株大幅反発、一時220ドル超上昇
ＮＹ株急伸、３６８ドル高　政府の金融安定化策に期待感
ＮＹ株急反発、266ドル高の１万1397ドル
ＰＣＩ、ベトナム高官に贈賄容疑　東京地検、来週にも本格捜査
ＴＢＳが番組差し替え　秋葉原事件受け
ＵＳＪ、７日から再入場禁止　「場内の食事高い」不満も
Ｖ６チケット代金詐取容疑　２８歳女ダンス講師逮捕
ＶＷ社長「目標トヨタ、業界動かす」
ＷＢＣバンタム級王者・長谷川が練習を公開
ＷＢＣ米監督、日本と韓国を名指し警戒
ＷＴＯ、保護貿易防止へ新制度　金融危機後の保護策を調査
ＷＴＯ交渉年内合意に「強い支持」　ＡＰＥＣ共同声明案
ＷＴＯ報告、米に貿易自由化求める
ｉＰｈｏｎｅとｉＰｏｄが京都案内　無料ソフト配布
ｔｏｔｏの今年度助成金、過去最多の約６１億円
