07年携帯電話の国内出荷シェア、シャープが2年連続首位
09年度上期の発受電電力量、減少率最大の８％に
09年新卒者、「３月までに内々定」が２割・学生アンケート
16年五輪、東京が正式候補地に　ＩＯＣが絞り込み
2次補正、衆院を通過　民主、参院で審議拒否へ
7?9月の英成長率、0.6％減に下方修正
80歳男性、11日ぶり救出・中国綿竹市
「あの会見」ゲームに＝ライブウェア提供
「すし店強盗」自演の疑い、窃盗容疑で店員ら逮捕　大阪
「カジノ誘致」構想　夕張商工会議所が研究
「タクシーから金品」６００人も　財務省、来週にも処分
「デニーズ」130店閉鎖・セブン＆アイ、３年内に採算改善狙う
「ノトロの森」の石川県、ジブリに無断で商標使用
「ブロガー」２６９５万人、市場は１６０億円　総務省
「プレッシャーに負けない」本田、貪欲にゴール狙う
「中国の成長こそが世界の成長に貢献」　胡錦濤主席がリマで演説
「予算成立したら早期に解散すべき」自民幹事長
「人件費の支出は違法」　神戸市長に４８億円支払い命令
「名馬」と偽り出資金詐取容疑　元馬主協会長を逮捕
「国への奉仕」そろって訴え　９・１１、大統領選討論会
「安全」なら値上げ我慢も　電通の消費者調査
「年俸５０万ドル」上限設定見送り　ウォール街の抵抗で
「幻」のジャコビニ彗星、１１１年ぶり再発見
「性の接待」強要？　自殺女性タレントが遺書告白　韓国
「指導力不足」認定の教員371人　降格申し出は最多の106人
「政教分離めぐり集中審議を」　会見で民主・菅代表代行
「政治家として首相は最悪」　民主・藤井氏、郵政発言巡り
「政治資金規正法改正、超党派でも対応を」民主・菅氏
「日本のシンドラー」故杉原千畝氏の妻、幸子さん死去
「明太子、来春まで値上げ回避」　ふくやが異例の宣言
「本当に光栄／言葉出ず／立証こそ重要」ノーベル賞３氏
「株出資で月１０％配当」　エステ店主を詐欺容疑で逮捕
「楽天球場」東北に次々　「プロ選手の卵、育て」
「橋が景観破壊」世界遺産から抹消　独のエルベ渓谷
「残業９８時間、急死」　「日本海庄や」店員の両親提訴
「浅井」汚染米、弁当店「たごさく」にも　混入の恐れ
「漢検」の商標権譲渡　文科相「厳正に指導する」
「燃料無策」と自民支持する団体への献金中止　奈良
「発射」５?１０分で第１報　政府、ミサイル対応を詰め
「矢切の渡し」「悲しい酒」作詞家石本美由起さん死去
「研究成果が地球環境をよくする」首相、星出さんと交信
「神」撃止まらず　猛虎４連勝〈１７日のセ・リーグ〉
「神世界」２０カ所家宅捜索　「蛇の霊いる」詐欺容疑
「福田前首相」写真展を開催　本人の感想は「ふふーん」
「空飛ぶペンギン」「仏大統領が身長伸ばす手術」
「笑」で一筆　日本一短い手紙コンクール、今年のテーマ
「米経済正しい方向に」　オバマ大統領、成果を強調
「米軍ヘリが空爆、市民２２人死亡」アフガン当局
「脱藩官僚の会」の発起人会が発足
「良い年に」初詣でに列　東京・明治神宮
「落札額は月１円」　全国１９県警で超低額入札相次ぐ
「複数の従業員が肉を確認」吉野家社長、安全性を強調
「話さないと飼い猫ミイラに」取り調べ中禁止行為２４件
「誤情報、誠に遺憾」と官邸連絡室がコメント
「警視庁の室井慎次です」
「負けっぷり良くせないかん」　麻生首相、祖父に重ね？
「責任あるイラク撤退」　オバマ大統領、計画づくり指示
「阿修羅展」　興福寺の八部衆・十大弟子像勢ぞろい〈１〉
「障害が治る水とだまされた」　主婦ら販売会社を提訴へ
「靖国」大阪で５月上映　「映画館を議論の場に」
「食の安全」担当官を指名　中国など９公館に　外務省
「首相から西川社長の後継候補リスト」　鳩山前総務相
「１バレル100ドル以下は適当でない」　イラン石油相
あなたの髪、寄付しませんか　かつら作り子どもたちへ
ええ絵あるのに美術館造る金ないねん　大阪市２５年越し
おいしい味噌になぁーれ
この地球儀、おいしそう
これが私のナックル　関西独立Ｌ吉田えり、キャンプイン
さよならヤンキースタジアム　８６年の歴史に幕
しめ縄にんじん　福よ来い　香川で収穫
そして太郎は旅に出た
たばこ屋さん、店じまい続出　「タスポ」の負担ずしり
どうやって暮らせば…衛生状態悪化で被災者ら避難
よく似た鮭の絵、ご対面　違いは「つるし方」　山形
アイルランドで10万人デモ　政府の経済危機対応めぐり
アウディ、「クリーンディーゼル」搭載のＳＵＶ　2010年発売
アカデミー賞受賞記念？
アジア5.8％成長に鈍化　アジア開銀、09年見通し下方修正
アジア株が全面安、香港は一時６％超安
アジア株が大幅上昇　中国経済減速で景気刺激策期待
アデランスＨＤ、大和生命株で特損７億円
アニキまた３連発…でも勝てない
アフガン、歳入や治安に問題　大統領選の集計遅れ
アフガンで邦人拉致　政府、安否確認急ぐ
アラスカの米共和党上院議員に有罪　選挙直前の打撃
アンワル元副首相を逮捕　マレーシア警察、同性愛容疑で
イエメンで邦人女性２人を誘拐か
イオン、「円高」で300品目を新たに値下げ　まずジャスコで
イオン、閉鎖店舗６０程度に　従来計画の５割増
イオン、７期ぶり最終赤字も
イスラエル国防省、ガザの国連学校誤射認める
イタリア軍ヘリ墜落、７?８人絶望　仏東部
イチローが１号２ラン、松坂は４回２失点・米大リーグ
イチローは無安打、城島休養日
イチロー２安打、２００安打まであと１６
イラクと安保協定を協議へ　米国務長官バグダッド入り
イラク米軍の撤退指示へ　オバマ新大統領２０日就任
イラク駐留米軍司令官、９月までに追加削減判断・上院委公聴会
インサイダー取引の会計士、業務停止処分
インドのＩＴ都市に新空港　経済成長で整備急ピッチ
インド携帯に外資参入続く　成長市場に足場
ウィニー開発者、無罪を主張　大阪高裁で控訴審始まる
ウクライナ経由ガス、欧州諸国への供給減る
ウリの高津、初セーブ　日米韓でセーブ挙げる
エア・カナダ機がパンク、滑走路３０分閉鎖　関西空港
エクアドル、米軍の駐留拒否へ　制憲議会が改憲案承認
エサもらい放題…気がつけばメタボ猿　「虐待」の声も
エジプト大統領、ガザ復興へ国際会議提唱　人道支援など
エルピーダメモリ、坂本社長の役員報酬を年内100％減額
エールフランス、アリタリアに追加出資の意向
オバマ大統領就任演説全文〈３〉
オバマ新政権、67％が「成果」予測　米世論調査
オバマ氏がイラク訪問　マリキ首相と治安など協議
オバマ氏・マケイン氏が初の討論　経済・外交で舌戦
オバマ氏平和賞　米政権、支持率低下の歯止め期待
オフィス用品も「大量離職」　中古品、倉庫いっぱい
オフィス電気代５割削減へ　日立など40社が10月実証実験
オペルにつなぎ融資　独政府と銀行団が合意
オヤジ狩りしたら相手が苦しそう　少年慌てて１１９番
オリックスが新コーチ陣発表
カビ米給食、千葉・長野・兵庫でも　卵焼きに使用
カブスの福留、開幕戦以来の安打
カブス福留とパドレス井口が初対決
カメルーン戦Ｕ２３メンバー決定　サッカー日本代表
カルタ遊びで長崎通？　名物うたい、カステラの木箱入り
カンヌ映画祭　河瀬直美監督に「黄金の馬車賞」
カンボジア下院選挙、与党が勝利宣言
カード偽造容疑、日中韓１６人逮捕　被害１億２千万円か
カーラ夫人、サミット欠席　仏大統領府「理由は言えぬ」
ガイトナー氏起用を発表　オバマ次期大統領、財務長官に
ガザのイスラエル軍、「オバマ就任」前に撤退完了へ
ガソリン値下げスタート　暫定税率、月内にも再議決
ガソリン平均価格、１日は１５３．４円　２２．８円上昇
ガソリン０時の行列　値下げのスタンド、給油切れ目なく
キャスターの草柳文恵さん自殺か　東京の自宅で
キャンプ場で小３男児が転倒、胸など打ち重体　秋田
キヤノンの工事仲介し裏金　脱税容疑、大分の社長逮捕
キングジム、ファイル271品目を平均６％値上げ　12月に
クアラルンプールの聖火リレー、日本人３人を保護
クメール遺跡の世界遺産登録にタイ同意　領有権争いの地
クラゲに刺され１２人入院　山口・長門
クリントン米国務長官、日本到着　１８日まで滞在
クロアチア　車に爆弾、ジャーナリストら２人殺害
クロサワ映画の作り方、ネット公開　ノートなど２万点
グルジア、ロシアと国交断絶へ　外務次官が発表
グルジアが停戦提案、州都から軍撤退　ロシアは攻撃続行
グルジアの軍事行動「深い憂慮」　旧ソ連７カ国外相会議
グーグルマップ「非公開」、検索で表示も　注意呼びかけ
コンゴ・ルワンダ合同軍が大規模空爆、４０人以上死亡
サッカー男子五輪代表、アルゼンチンに前半０?０
サッカーＡＣＬ　鹿島が決勝Ｔに初進出
サミット閉幕、首相が議長総括　「2050年半減、米も合意」
サミット関連、逮捕者は１４人
サムソン８番、アサクサ１３番　天皇賞・春の枠順
サントリー、持ち株会社制に移行　09年４月に
シティバンク銀に行政処分へ　金融庁、資金洗浄対策に不備
ジャスラック立ち入り検査　著作権めぐり他社排除容疑
ジョニー黒木「魂込めた」１３７キロ直球　熱投１３年に幕
スイス、ベトナムとのＥＰＡ大筋合意　先進国とは初
スキー競技会出場の男性、立ち木に衝突　意識不明の重体
スティール、ブルドックの全株売却
ストラディバリウスで安定収益、投資ファンドが人気
スポーツ基本法案を与党提出　民主反発、廃案へ
スリランカ軍、反政府勢力の最大拠点制圧　内戦に転機
スーパー、ネット宅配拡大　ダイエー９月参入
スープカレーに続け　北海道の味「ラーサラ」全国区狙う
セブン銀、初の経常減益・前期単独、最終益は最高に
セルビア大統領が議会解散　コソボ巡り５月に総選挙
セルビア首相「連立政権は終わった」議会解散の意向
ソニー、有機ＥＬテレビ欧州でも発売　09年にも11型投入
ソニー、構造改革で米ＩＢＭから担当役員
ソニーと米ケーブル６社、ＣＡＴＶ用テレビ共同開発
ソフトバンク、１０カ月連続首位　携帯電話の契約増
ソフトバンクの４～６月期、営業益８％増
ソフト上野、金メダル手に激励　松井秀「頑張ります」
ソフト止まらぬ開幕５連勝〈２５日のパ・リーグ〉
タイ反政府団体、国会を再包囲　首相、演説強行後に脱出
タイ国際空港、利用客１万人が夜明かし　反政府派占拠
タイ政府、過去最大５５０億円のサムライ債発行へ
タイ空港占拠1週間、日本企業の部品調達に遅れ
タンクローリー横転、山陽道一時通行止め　神戸
タンチョウの川に「けあらし」
ダイキン、鳥取に技術伝承施設
ダイハツの４?９月期、国内好調で連結純利益36％増
ダライ・ラマ「中国との対話路線、失敗」　東京で会見
ダライ・ラマ「中国は子どものよう」　チベットへの誠実対応求める
ダライ・ラマとニアミス嫌う？中国がＥＵと首脳会談延期
ダルビッシュ初選出　プロ野球オールスター投票
チベット、抗議活動拡大　甘粛省では政府庁舎襲撃
チャリティー掲げビザ…実はフィリピンパブ　ＮＰＯ摘発
デゴイチ、１４年ぶり発車へ
デンソー、加藤宣明専務の社長昇格を発表
トヨタ、富士重への出資拡大へ　１０％超に引き上げ
トヨタの世界販売台数、上半期2.2％増　過去最高
トラック横転、対向車の男性重体　首都高５号
ドイツ個人向け預金全額保護　ＥＵ、追随の動き
ドジャースの斎藤が２勝目・米大リーグ
ナイキ「北京でレーザー・レーサーＯＫ」　契約選手に
ニセ千円札自宅に３００枚　１枚使用容疑で２５歳逮捕
ニンテンドーＤＳに新モデル　カメラ・音楽再生機能追加
ヌーベルバーグの仏監督クロード・ベリさんが死去
ネットで価格比較、より安く買い物　専用サイトの利用が急増
ネットカフェ難民を支援　東京都が歌舞伎町に相談センター
ネットニュース、見出しだけで名誉棄損　毎日新聞敗訴
ネット規制「国は関与しないで」　新聞協会が意見書
ノーベル賞小林さん古巣に復帰　「やっと戻ってほっ」
バシル大統領の訴追停止求める動き　ロシア「理解する」
バルサ新監督にグアルディオラ元主将　今季終了後就任
パイロットの操縦ミス説浮上　米ボンバル機墜落事故
パトカーがバイクと接触、少年が骨折　神奈川
ヒット商品番付、８年ぶりに東西横綱不在
ヒツジ、出産ラッシュ　千葉・マザー牧場
ヒナに近づいたらケリますよ
ピンキーとキラーズ再結成　４０周年記念
フィリップスの北米ＡＶ事業、船井電機が全面取得
フィリピンで日本人射殺される
フェテル、初のＰＰ　Ｆ１イタリアＧＰ
フェンシング・太田優勝、五輪決勝の雪辱　仏の国際大会
フェーズ５引き上げ?ＷＨＯ声明と発言要旨
フタバ産業社長、今月末辞任　不適切会計処理で引責
フランスの俳優、ギヨーム・ドパルデューさん死去
ブライアントらＮＢＡ選手１２人、米バスケ五輪代表に
プエルトリコはクリントン氏勝利　オバマ氏の優位動かず
プロレスラー天山さんのバイク、路線バスと衝突
プロ野球交流戦、観客動員1.6％増で過去最多
ベアー救済、２ドルのミステリー　隠れ負債の恐れも
ホルムズ海峡「簡単に封鎖できる」　イラン軍司令官
ホンダ、ハイブリッド導入加速　４車種展開、トヨタ追う
ポリネシアの核実験被曝、訴え退ける
マイクロソフトやアップル、会員制ネットサービス
マケイン氏息子関与の米地銀が破綻
マケイン氏顧問、「泣き言の国」発言で退場
マケドニア大統領選、決選投票へ
マック全体の６割値上げ　「１００円」８品から５品に
マツダ防府工場、年末年始休業を２日延長し減産
マニラで精巧な偽１万円札出回る　日本の警察も情報収集
ミャンマー、タイの救援隊が入国・支援物資、配給進まず
ミャンマーに政治犯の釈放要求　ＡＳＥＭ外相会議
ミャンマー支援で新組織、監視機能も　国際会議で合意
ミュージシャンの上田現さん死去
メタボでもＯＫ、三ツ矢サイダーにカロリーゼロ登場
メモに「就職決まらなかった」　専門学校生、自殺か
メリルの買収手続き完了　バンカメ、米最大規模の金融機関に
メール便３千通未配達　ヤマト運輸配達員、自宅持ち帰り
モミの木に電飾１万８千個
ヤクルト、継投で逃げ切り〈２８日のセ・リーグ〉
ヤンキース、３連発で８連勝　大リーグ
ユニクロ「一人勝ち」　２期ぶりの増益
ユーロ圏の失業率、１月は8.2％　失業者数1300万人に
ライブドア事件　堀江被告、６億円で再保釈
リオは王様ペレが説明役　１６年五輪招致、評価委視察
レイク24日入札、プロミスとアコムと新生銀が参加へ
レイズが初の地区優勝　Ｒソックス敗れ
レイズ岩村、同点適時打
レギュラーなんと９７円　高知でガソリン安売り抗争
レス・ポールさん死去　エレキギターの原型作る
レナウン、経営陣が総退陣　投資ファンドの提案影響
ロサンゼルス巡業の日程発表　日本相撲協会
ロシア首相「外貨準備、分散が必要」　ドル一極集中に警告
ロッテ、今季初の４連勝〈１６日のパ・リーグ〉
ローソン・ファミマ、ａｍ／ｐｍ買収検討　レックス側から打診
ワコビア買収「休戦」、１０日まで延長　シティとウェルズ
一方的に離縁、女性に半世紀分の軍人恩給　東京地裁判決
三井住友ＦＧ、業績予想を下方修正　株価下落など響く
三菱商事に50億円追徴　東京税関「豚肉輸入で関税逃れ」
三菱重工に２億７千万円支払い命令　焼却炉談合賠償判決
三菱電機、汎用型の小型衛星・費用5分の1
三菱ＵＦＪ、モルガン出資へ大詰めの調整
三重・尾鷲市が自主避難を勧告　浸水で孤立も
上村連勝、男子は西が2位　世界選手権デュアルモーグル
上海の経済成長率、１７年ぶり１けた　０８年９．７％
上海株大幅続落、指数3900割れ・チベット騒乱など嫌気
上海株続伸、指数2000台回復
上田２０位タイ、宮里６０位タイ　米女子ゴルフ
不動産投信市場２倍に、国交省の検討会が提言へ
不況と戦う労組結成仕掛け人　「目標と明確な戦略持て」
不要不急のメキシコ渡航延期を要請　外務省
与謝野経財相「赤字国債発行せず」　建設国債は含み残す
世界の失業者、2010年までに最大2500万人増　ＯＥＣＤ事務総長
世界への扉、開いた
世界最大の太陽光発電施設、スペインに　京セラ建設
世界経済、成長率０％台に　来年の世銀見直し低下
世銀、食料危機対応へ新融資制度　12億ドル規模
両陛下、３人のお子さまと一緒に写真展に
中京と市岐阜商　好カードに外野開放４３００人
中印など新興国に義務設定　「ポスト京都議定書」日本案
中国、ダライ・ラマの日本立ち寄りに反対
中国、北朝鮮ミサイル迎撃に懸念　日中防衛相会談
中国、ＩＴ技術情報の強制開示を10年５月実施　政府調達に限定
中国の台湾窓口トップ、１１月３日初訪台　馬総統と会談
中国の消費者物価、４月は8.5％上昇・食料品など高止まり
中国人権活動家の胡佳氏に「サハロフ賞」　欧州議会
中国人民銀、預金準備率を0.5％上げ
中国要人を突き倒した台南市議をスピード起訴　台湾
中大教授殺害容疑で卒業生の男を逮捕
中学生を派遣労働　警視庁、容疑の会社捜索
中川氏「一兵卒となり…」　「もうろう会見」首相に謝罪
中曽根外相、米中外相と電話協議　中国外相「冷静な対応を」
中３少女にわいせつ容疑　埼玉の小学校臨時教諭を逮捕
丸山茂、７２と崩れ１２位に終わる　ソニー・オープン
丸紅と東急不動産、中国・瀋陽で複合施設
久間氏、式典に参列　被爆者らへ謝罪ないまま
亀井金融相「日銀はときどき寝言」　危機対応打ち切りをけん制
予備校も相次ぎ休校　ネットで授業配信も
二重底で覚せい剤３．５キロ密輸容疑　韓国籍専門学生
五輪の前後２カ月間、車の通行規制へ　北京
五輪スポンサーのコカ・コーラ株主総会、チベット問題で大揺れ
五輪合宿に日本モテモテ　２５カ国の選手団が来日へ
五輪柔道女子、谷が準決勝進出　男子は平岡が初戦敗退
井村屋製菓、４期ぶり当期赤字に　アイス値上げを検討
京産大生もイタリアの大聖堂に落書き　３人の処分検討
仏大統領、ＷＴＯ交渉継続で欧州委を非難
仏政府、大手６銀行に約１．４兆円の公的資金注入
仏豪華帆船を海賊が乗っ取り　ソマリア沖
仙台市長、丸刈りで出馬表明　タクシー券問題「おわび」
仲井真知事「事件は許されない」　米兵不起訴処分で
企業の不祥事対応、「辞任」より「すぐ説明」が重要　民間調べ
伊藤さん、アフガンから遺体帰国
伊調馨、連覇　五輪レスリング女子、競泳男子が銅
伊達、ダブルスは初戦敗退・福岡国際女子テニス
伊達、１３年ぶり４大大会本選出場へ「あと１勝」
低所得者に現金、消費税は社会保障に　民主が税制改革案
住基ネットは合憲と初判断・最高裁
住宅ローン減税、住民税も対象に　自民税調、中・低所得者に配慮
住宅公社の支援策、米議会が週内決着めざす　早期法制化で調整
住宅街でサルの捕り物　大騒ぎに飼い主も「反省」　岐阜
住民税還付申告は３１日まで　２００万人が対象
佐世保寄港の米原潜、微量の放射能漏れ
作っておいしく学ぶ「弁当の日」　３００校近くに広がる
作曲家の三木たかしさん死去　「津軽海峡・冬景色」「つぐない」
信用保証協会、債権買い取りへ　中小企業の再生事業で
個人向け社債、０８年は過去最高　個人投資家頼み加速
値上げも怖くない？　額面なし切手が人気　米郵政公社
偽の購読申請で割引承認得る？　郵便不正の広告会社長
偽造手形９億円分出回る　東証１部上場の日亜鋼業
僧侶らに自首呼びかけ　チベット公安当局など
元イングランド代表オーウェン、マンＵと２年契約
元ボクサー、別の老夫婦宅の強盗事件にも関与か　小田原
元千葉大学長の井出原四郎さん死去
元四国銀行頭取の故浜田耕一さんお別れの会
元富士重工業副社長、元郵政事務次官、佐方信博さん死去
元小学校臨時教諭、ニセもうけ話で９７０万円詐取容疑
元損害保険ジャパン専務、田中勝治郎さん死去
元新自由クラブ代表・元自治相の田川誠一さん死去
元日本ミドル級１位ボクサー強盗殺人容疑で逮捕　小田原
元日本工具製作所社長の原岡正敏さん死去
元検事の田中森一元弁護士を収監・東京高検
元次官宅襲撃、殺人容疑で再逮捕へ　出頭の男、関与認める
元社員の着服、８年で９億１２３０万円　幻冬舎発表
元祖牛肉弁当復刻、前田のクラッカーおまけ付き　松阪
元総務事務次官の門田英郎さん死去
元警部補の上告棄却、実刑確定へ　大阪・枚方の談合事件
元関脇・荒瀬英生さん死去　５９歳
元Ｊリーガーの私立高教諭、生徒への暴行容疑で書類送検
光化学スモッグ、中国の影響最大45％・昨年、九州で発生
全国の一等地、下落傾向続く　一部で沈静化の兆しも
全国知事会、消費税増税を提言　２年連続
全日本新体操開幕　女子個人、日高が前半首位
全福祉施設に火災警報器設置　2010年夏までに、費用は国が負担
全銀協かたる振り込め詐欺再び　都内で９００万円被害
公安調査庁の３０歳台公安調査官、児童買春容疑で逮捕
公明国対委員長、道路財源の一般財源化拡大に前向き姿勢
公的資金注入、米財務長官が中小金融機関にも申請促す
共産党員市長、多選批判かわし４選　東京・狛江市
兵庫県丹波市長に辻重五郎氏再選〈９日の市長選〉
兵庫県南東部で震度４
兵庫知事「関東大震災起きればチャンス」
内閣改造「今、考えていることはない」　１９日の首相
内需拡大で一致　豚インフルで連携確認　日中首相が会談
円が大幅反落、99円台に　東京市場
冷やしトマトがぶり　兵庫・香美で早食い大会
出生率底上げ、団塊ジュニア牽引役　芸能人や雑誌も変化
列島各地で猛暑日　岐阜・揖斐川で36.4度
初の国産商用通信衛星、打ち上げに成功　三菱電機
別の３会計も健康器具や釣ざおに、２０００万円超す
制裁色薄め妥協促す　日米、対北朝鮮新決議で中ロに
前大月短期大学長、大木善昭さん死去
前総統夫人、資金洗浄への関与否定　台湾最高検が聴取
前自民党参院議員の中島真人さん死去
加藤容疑者、逮捕時に３回警官刺す　秋葉原無差別殺傷
努力怠る大学「淘汰は不可避」・中教審が報告案
労組組織率２７年ぶり横ばい１８％　パート加入者増加で
勝訴の弟「今後は社業に専念」　遺言巡る一澤帆布訴訟
北九州市議選、自民３人落選　揺らぐ首相の足元
北京のホテル、予約低調　外国人の査証審査強化で
北京の大学「五輪中は留学生お断り」　家賃高騰を懸念
北方領土を愛国的観光特区に　色丹島でロシア議長発言
北日本の太平洋側で雪と強風　気象庁が警戒呼び掛け
北朝鮮、携帯電話サービスを再開
医学部定員、最多の８４８６人　地域医療・産科確保へ
印鑑販売拡大、統一教会幹部が指示か　メールを押収
厳しい冬、連帯の「豚汁」　東京・山谷で共同炊事始まる
参院与野党、雇用決議案の一部修正で合意　午後に可決へ
参院予算委、野党欠席で開会できず
反米イラン大統領、オバマ氏に祝意　「政策に変化を」
古閑が単独首位、上田は３位・ダイキン女子ゴルフ第１日
台湾前総統、世界中でマネー洗浄か　家族名義で大量口座
吉野家ＨＤ、業績予想を下方修正　２月期
吉野川で子ども３人流され、７歳男児重体　奈良
同じ高齢者宅を１０回工事　悪質リフォーム容疑者逮捕
名古屋首位、磐田は監督復帰飾れず〈Ｊ１第２４節〉
名誉監督の要請「考えさせてもらう」　退任の楽天・野村監督
四川大地震で鉱工業の損失３兆円　中国政府が発表
四川省在留邦人の過半数、１６０人は無事確認　官房長官
団地火災、子ども２人の身元確認　千葉・松戸
囲碁名人戦第６局、３０日から伊豆で　挑戦者が先番
国交省港湾事務所の元課長逮捕　収賄の疑い　警視庁
国会も新型インフル対応、マスク配布など
国保、財政悪化止まらず　公費補てん拡充不可避　厚労省検討
国内二輪車販売、初の６０万台割れか　０８年見通し
国内排出枠取引、経産省と審査機関が普及へ協議会
国立リハビリセンター元部長を逮捕　数十万円収賄容疑
国連コンゴ監視団、任期１年延長を決議　安保理
国連総長、作戦停止を要求　ガザ侵攻で安保理緊急協議へ
国選弁護の報酬、３４万円水増し請求の疑い　岡山
国重文の本殿全焼　大阪・吹田の吉志部神社
土井さん、平原綾香さんの「星つむぎの歌」で目覚め
土砂ダム、決壊の情報　捜索隊員ら避難　宮城・栗原市
地デジ受信機支給、移行後にも申請期間　総務省が支援策
地元の南アが準決勝へ　サッカー・コンフェデ杯
地盤沈下「止まりつつある」と関係ない学者の名あげ説明
夏でも解けない「雪だるま」　宮崎出身の社長が製造機
夏休みの過ごし方、「帰省」派が大幅増　高速割引効果か
夏祭り補助金詐取の疑い　商店街理事長ら２人逮捕　名古屋
夕日が田んぼを染めて…
大きく、優雅に源氏絵巻
大企業の景況感がマイナスに転落
大分県教委、６人の採用取り消し
大和生命、受け皿候補にプルデンシャルを選定
大崎が３位　五輪の有力候補に　びわ湖毎日マラソン
大手商社５社の前期、資源高追い風・全社、純利益最高に
大手生保、４年連続増配・前期個人向け、顧客つなぎ留め
大阪が３連覇　男子バスケｂｊリーグ
大阪の一時代を彩った老舗ホテル、半世紀の歴史に幕
大阪のＷＴＣ二次破綻　市の外郭団体、購入検討
大阪府、盗聴器のチェック始める　出先除く全調査
大陽日酸、太陽電池材料の新工場　200億円投資、独社と合弁
大黒、Ｊ１東京ヴに移籍へ
天皇皇后両陛下、静養先の群馬・草津から帰京
天皇陛下が種もみまき
太陽電池市場、12年に4兆6700億円に　5年間で約4倍と民間予測
失業した非正規労働者の年越し支援　２４日に電話相談
失業の日系人に無料日本語研修　厚労省、来年度から
失跡の１等海尉見つかる　イージス艦情報漏出事件
女子高生を駅宿直室に連れ込む　強姦未遂容疑で駅員逮捕
女王蜂になるのはなぜ　ロイヤルゼリーが遺伝子を調整？
子どもの道徳心を偏差値化　各地の小中学校でテスト
学校で携帯禁止は中学校99％、小学校94％　文科省の公立校調査
宇宙基本計画、関連予算5年で倍増　政府原案
宇津木総監督、今季限りで退任　ソフトのルネサス高崎
安保理の北朝鮮対応　首相、議長声明でも容認示唆
安保理協議なら「６者協議は消滅」　北朝鮮外務省報道官
安美錦が休場　朝青龍戦で右ひざ負傷
安藤、ジャンプもスローも華麗に　エキシビション
定額給付金、事務費８００億円　総務相見通し
宮崎と宮城、コンビ結成
容疑者「執行猶予中だったので逃げた」　梅田・ひき逃げ
容疑者「殺すぞ」と脅す　三重・鈴鹿の３女児連れ去り
容疑者は裾野市のマンションで１人暮らし　秋葉原の無差別殺傷
対北朝鮮、核廃棄費用を負担　政府検討、６カ国協議の進展促す
対北朝鮮「制裁含む決議を」　日ロ首脳が電話協議で一致
専業主婦の夫も育休取れます　厚労省が法改正へ
将棋Ａ級順位戦、森内九段が１勝
小売り・外食、小型店で攻勢　東急ハンズ、面積５分の１
小沢幹事長「政策一元化されるべきだ」　横路氏に反論
小泉容疑者、事件５日前にＰＣなど処分　身辺整理図る？
小泉容疑者を精神鑑定へ　動機「犬のあだ討ち」、不可解
小泉氏の欠席「不問にした方がいい」自民・山崎氏
尹アマ名人、「試験碁」でプロ入りに挑戦へ
山田洋行から秋山理事への１億円、欧州経由で一部送金
岐阜県知事選、古田氏が再選
岡山市、１日から政令指定都市に　全国で１８番目
岩手沿岸北部の地震、各地の震度
岩村が１０試合連続安打、松井秀は３三振
巡査部長、警察学校寮から下着盗んだ疑い　千葉
巨人、３２年ぶり１２連勝〈２４日のセ・リーグ〉
巨人のゴンザレスが異議申し立て　ドーピング問題
市役所、開かずのトイレ　ＶＩＰ用、使用の「記録」なし
市立の全４９１校で小中一貫教育　横浜市、１２年度から
帆足が６連勝〈１日のセ・パ交流戦〉
帝王切開死亡で20日判決、医師の責任どう判断　大野病院事件
常石さんが先勝　朝日アマ囲碁名人戦　三番勝負第１局
廊下にみそ汁の椀…犯人飲む？　愛知・蟹江の３人殺傷
建設機械出荷額、６月は64％減　輸出は過去最大の下げ幅
強すぎるユリの香り、酵素で８分の１　花き研が新技術
心のともしび運動代表、ジェームス・ハヤットさん死去
性犯罪者９万人、マイスペースが追放　捜査当局の要請で
愛知・犬山の市史料館、所蔵の土器流失　窃盗事件か
慶応３回攻め一気　高岡商痛い３回の逸機
成章、北大津が２回戦進出・選抜高校野球第１日
我那覇処分の仲裁、遅くとも６月３日までに判断　ＣＡＳ
戦没者給付求め国を提訴へ　通知なく時効、大阪の妻２人
投信資産、１兆２千億円減少　株式市場の低迷響く
振り込め詐欺の被害者、３割が行員の説得「無視」
攻守に安定、立命大が近大との対戦へ万全　関西学生野球
政府、16日にも英ファンドに中止勧告・Ｊパワー株買い増し
教授ら救急医４人全員が辞職　鳥取大・救命救急センター
教科書のページ倍増、教育再生懇が改革案
教科書ページ、倍増提案へ　教育再生懇「自習にも対応」
数学者の森毅さん大やけど　フライパンで調理中、服に火
文化功労者に選ばれた方々〈２〉
文科省、内定取り消し学生支援へ　大学などに連携促す
新型インフル、入試実施に難問　私大「追試できぬ」
新日石、「バイオガソリン」の販売開始　首都圏861スタンドで
新日石、家庭向け燃料電池を５月に発売
新日鉄八幡製鉄所の火災　ベルトコンベヤー劣化が原因
新米弁護士の３割、年収５００万円台以下　満足度も低下
新金融機能強化法案を閣議決定
新銀行東京　設立時から懸念の声、石原知事聞く耳持たず
新銀行東京が業務改善計画　取締役と執行役報酬を1カ月3割減額
新銀行東京の中小向け融資、35％が不良債権　９月末時点
旅行サイトのエアーリンク、世界最大手と提携　海外ツアー販売
旅行バッグから女性？変死体　栃木
日テレ、地上波ドラマを翌日ネット配信　11月に参入
日テレ・吉本・電通、ネット動画で製作委　ブログ掲載自由に
日中の「戦後」終止符に意欲　胡錦濤主席、訪日終える
日中友好協会長に加藤紘一氏
日中韓賢人会議、中曽根氏「東アジア経済協力、米ロ加え新組織を」
日弁連、少年審判の再現ＤＶＤを作製・一部公開案の再考求め
日朝協議、７日北京開催を正式発表
日本の3作品、主要賞を逃す　ベネチア国際映画祭
日本の年金、主要７カ国で英に次ぐ低さ　単身男性で顕著
日本のＣＯ2排出削減「遠大な目標を」　国連事務総長が講演
日本ビクター、日本と英国でのテレビ生産から撤退
日本マクドナルド、店長らに残業代支給へ・新報酬制度８月導入
日本人男性、撃たれ死亡　メキシコ
日本代表ＧＫ川口が肉離れ、バーレーン戦欠場へ
日本医療チーム、今夜成都に到着・四川大地震
日本経済「７?９月も低成長」　民間予測、輸出減速
日本製紙勝ち最終戦へ　アイスホッケーアジアリーグ準決勝
日本陸連名誉副会長の木南道孝さん死去
日清食品、今期減収に　「移り香」問題が響き下方修正
日生、初の四半期決算開示　死亡保障額1.7％減
日産、業績改善で取締役ボーナス復活　２年ぶり
日立、1000億円最終赤字　今期見通し、半導体の需要急減
日立、営業利益５７．６％増に上方修正　ＨＤＤ堅調
日立、庄山前会長が取締役退任　古川前社長は副会長からも
日立、７０００億円赤字に転落へ
日米同盟重視は不変　シーファー駐日米大使が会見
日米韓、北朝鮮の核施設立ち入りなど３項目要求　６カ国協議
日経・読売と災害時の３社相互援助協定　本社が締結
日経平均26年ぶり安値　終値7162円、銀行株が急落
日経平均、一時下げ幅200円超す
日経平均、反発で始まる　上げ幅一時200円超す
日経平均、大幅反落・終値322円安の１万3690円
日経平均、終値４１５円安　一時７９９７円
日経平均、３日ぶり反発　午前終値54円高の1万1947円
日経平均、６営業日続伸　終値37円高の9080円
日経平均反発、午前終値45円高の１万3589円
日経平均反落、終値194円安の8328円
日経平均終値、952円安の9203円　５年３カ月ぶり安値
日経平均続伸、一時8300円台に
日経平均続伸、一時上げ幅150円超
日経平均続伸、終値66円高の8395円
日経平均続落、終値63円安の7682円
日航、経常赤字630億円　今期、旅客・貨物とも低迷
日証協、大証とジャスダック株取得で基本合意
日銀、連日の大量資金供給　３日で計７兆円に
日銀、２回目のドル供給通知　短期市場に２００億ドル
日銀副総裁人事案15日提示　政府、民主に協力迫る
日銀審議委員、政府案差し替えへ　民主不同意の意向受け
日銀総裁の空席確定、参院が「田波氏」否決・西村副総裁決定
日韓の６者協議首席代表、１６日に協議　北朝鮮対応など
早大逆転勝ち　斎藤佑が通算２５０奪三振　東京六大学
昆布不漁、関西人の食卓を直撃
明治乳業のビン牛乳、さび混入　１５９万本回収
昔の球児、もつれる足で力走　２０年前の岩手県決勝再戦
星野ジャパンに２４人　上原やダルビッシュら
星野代表監督、阪神２軍を指揮　五輪へ実戦感覚養う
映像や文書「1000年保存できる」方法　慶大やシャープなど
映画「靖国」、靖国神社が映像削除求める・「事実誤認させる」
春の連休、行楽地に６５００万人　警察庁まとめ
春闘、平均賃上げ要求額は８７９４円　連合まとめ
普天間移設など意見交換　訪米の防衛政務官
景気回復、予想より遅れる可能性　日銀副総裁が示唆
景気減速、全米に広がる　ＦＲＢ景況報告
暫定税率、道路以外の「つなぎ法案」成立
暫定税率廃止なら「在庫分も還付を」　石油商組合要望へ
朝日新聞社、テレビ朝日株を譲渡
朝日新聞社、週刊新潮に抗議　「部数水増し」記事めぐり
朝青龍、連敗免れる・大相撲夏場所２日目
朝青龍が休場　大相撲名古屋場所
朝青龍が初顔に27連勝、白鵬も危なげなく白星
朝青龍が２２度目の優勝　大相撲春場所千秋楽
朝鮮中央通信「衛星発射に成功」「将軍の歌、地球送信」
木原建設に保全命令　負債１２１億円
本社阪神支局事件　実行犯を名乗る男、週刊新潮に手記
杉並の女性焼死、近所の４６歳男宅を捜索　放火の疑い
杉並の火災、放火容疑で男を捜査　別の火災関連も調べる
杉山、単は３回戦敗退　日本勢姿消す　ウィンブルドン
杉村太蔵議員、北海道１区からの出馬を「直談判」
村主は３位　フリーで後退　フィギュア・ロシア杯
東レ、１６０億円の赤字
東京ディズニーランド、11年に新アトラクション　投資60億円
東京円、一時１ドル９４円台に突入　１３年２カ月ぶり
東京円、９４円挟んで推移
東京株は続伸　日経平均終値９９円高
東京株価、終値も８０００円台回復　３営業日ぶり
東急建設と五洋建設、アーバンコーポ向け債権に回収懸念
東証、大幅下落　終値３０６円安
東証、２日ぶり下落　米金融大手への懸念消えず
松下、投資単位株を引き下げ　１０００株から１００株に
松下・パイオニア、プラズマパネルを共同開発へ
松井秀、今季初の４番で出場
松井稼、３四球　福留は１安打　大リーグ
松坂、開幕７連勝
松山行きボンバル機、伊丹に引き返す　不具合の表示
松浪氏欠席「詳しく聞いてないので…」１３日の首相
柏崎刈羽原発「地震を想定できず反省」　07?08年版原子力白書
柏崎刈羽原発再開の手続き延期　新潟県知事
柴田亜衣が引退　アテネ女子８００自由形で金
栗収穫・クワガタ飼育…入所者ただ働き　フリースクール
核実験非難の声明採択　ＡＳＥＭ外相会議で日本が提案
格安ＤＶＤ、黒沢作品の差し止めも確定　「姿三四郎」「羅生門」
桜井同友会代表幹事、ポスト京都議定書「年内の達成は困難」
森光子さんに国民栄誉賞　首相「国民に夢と希望と潤い」
森内名人、２９手目を封じる　将棋名人戦第１局１日目
森精機、欧州の工作機械最大手と提携
森精機の09年3月期、純利益84％減　円高で為替差損膨らむ
植民地時代の建物、保存巡り火花　ソウル市と文化財庁
植草氏の「セクハラ癖」を地裁が認定　サンデー毎日訴訟
横浜に６連敗　岡田監督「引きずってもしゃあない」
樹脂チューブで砂漠を緑地に
次はせんべい、橋下知事似顔絵菓子　あの舌戦相手と登場
次世代送電網へ相次ぎ実験　シャープなど10年度に実施へ
欧州株大幅続伸　ＥＣＢ利下げ、影響は限定的
欧州金融大手の評価損・引き当て、計６兆円超に
欧州銀、過去発行の劣後債を割安に買い戻し　財務強化
武田薬品、米国での糖尿病新薬の発売延期
武豊騎手が落馬し骨折
武部元幹事長「麻生首相で選挙するわけにはいかない」
死刑執行数、中国がトップ　アムネスティ発表
母なる山取り戻せるか　岩手・宮城大地震から２週間
民主、各地の医師連盟に支持要請
民主の鳩山幹事長「天下り認めない」　日銀副総裁人事
民家で食中毒か９５歳死亡、２人重体　茨城
民家に３歳女児と４０歳母親の遺体　無理心中か　栃木
民家全焼、男女の遺体見つかる　栃木・小山
水処理、中東市場を開拓　日立系や東洋紡
汚染米流通、三笠フーズ出荷分は３９０カ所に　政府発表
決定打なしの討論会　マケイン氏痛手か　米大統領選
沖縄・軽飛行機墜落　燃料切れの疑い、書類送検
法大・明大が連勝で勝ち点　〈１４日の東京六大学野球〉
法相・農相が靖国参拝　小泉・安倍氏も
洗濯機　安いタテ型で勝負　家電メーカー、品ぞろえに力
流氷、キター！
浦和ユース初Ｖ、名古屋ユースに９?１　高円宮杯決勝
浦和・名古屋ともに敗退、鹿島３位に〈Ｊ１第１４節〉
海自、「観桜会」を自粛　横須賀・厚木基地
海自艦がソマリア沖で外国船救助
海自艦船の香港寄港、中国が拒否　ウイグル人訪日に不満
消すと一酸化炭素発生の恐れ　鉄鋼業界の火事今年１３件
消防庁士長が下着窃盗、昨年もベランダ侵入で逮捕の男
深浦王位が１勝返す　将棋王位戦第４局
清水上アマが３回戦突破　朝日杯将棋オープン戦
渋谷のＮＨＫに実弾？届く　２３日の消印
渋谷・銀座の流行をチェック　リクルートがサイト開設
渡辺元行革相、離党は否定　解散要求決議案で「造反」　
漁船同士が衝突、１人死亡　和歌山
漫画の原画なくされ提訴　「金色のガッシュ！！」作者
無戸籍女性の子に戸籍作成、法務省が意向
無施錠、普段着姿で発見　殺害された元厚生次官夫妻
無許可診断薬の販売で逮捕　「尿でがん検査」と宣伝
煙突？ボンベ？　なぞの巨大円筒、五島沖を漂流
熱中症防げ、学校など熱く　熊谷市、危険度を予報
熱心にピアノ練習、楽しみにしてた小学校…　世田谷火災
片山、プレーオフで今野下し３勝目　男子ゴルフ
片山、５アンダー　石川は前半で３オーバー　マスターズ
片山元総務相が参院復帰に意欲　岡山市の新年会で
犬から官僚へ、動機の「飛躍」埋まらず　小泉容疑者
犯罪に走る孤独な高齢者　０８年白書、不十分な福祉指摘
独、銀行支援に68兆円　公的資金と政府保証、仏も支援実施へ
独不動産金融、政府に資金繰り支援を要請　150億ユーロの信用保証
独高級食器「ローゼンタール」破産　ウェッジウッド余波
献金規制厳格化検討　マルチ問題で民主・鳩山氏
献金隠し容疑の岩永元農水相を告発へ　大阪の弁護士ら
王さんユニホームに別れ　敵地サヨナラ負けにも大声援
玩具生産、中国集中を見直し・人件費上昇、輸出優遇も縮小
現代グループ会長、10日午後に訪朝　抑留男性の解放交渉へ
現代自動車、韓国勢初のハイブリッド車発売
琴欧洲が優勝　欧州出身力士で初
甘?いスイカずらり
生協の「ハーフカシミヤ」に排除命令　ほとんどがウール
生産設備の過剰感強まる　鉄鋼3割、石油・化学2割
田母神前空幕長を参考人招致　教育課長への論文紹介認める
田母神氏参考人質疑、文民統制に不安浮き彫り
田沢、マイナー球宴メンバーに選出
甲子園、「アフリカン」が大ヒット　５０校が演奏
男を覚せい剤使用容疑で再逮捕　江戸川・女性不明１カ月
男子フェンシング、太田が４強　個人で日本勢初
男子４００メドレーリレーで日本７位　世界水泳
異状を自動検知、新型防犯カメラ　警察庁が試行へ
発電用石炭、２．３倍値上げ　電気代にも反映へ
白川日銀総裁「最終需要の強さに確信持てず」
白鵬が７度目の優勝　名古屋場所１３日目
白鵬全勝守る　琴光喜３敗目　大相撲名古屋場所１１日目
皇后さま、母校の創立記念式典に出席
益川教授「土産はこれだ」　メダルチョコ６００個も購入
直木賞選考委員に宮部みゆき氏
直行便・対話再開で「雪解け」演出　中台首脳会談
直轄負担金で知事会と初協議　国交相、見直しに言及せず
県道冠水マイクロバス水没、小中学生ら１８人脱出　広島
知事会が雇用対策　農林水産業に就職あっせん
石原産業の工場捜索　猛毒ホスゲン無届け製造容疑
石川遼、ペリーに競り勝つ　プレジデンツ杯最終日
石川遼、優勝争い　１１ホール終え２位タイに
石川遼が予選落ち　中日クラウンズ
磁気活水器、有害物質除去せず　全テスト商品で
社会鍋１００年、募金増える冬　炊き出しに若者の姿
神戸・南京町の秋
神戸市、１歳女児含む１０人感染確認　新型インフル
神戸市長選と川崎市長選が告示
福井日銀総裁退任　金利正常化は道半ば
福岡の道仁会本部事務所、住民が使用差し止め申請
福島で震度４
秋の風物詩「まねき上げ」
秋田県知事選、投票始まる
第一三共、４千億円で買収へ　インド後発医薬品最大手を
第２の地球を探せ　ＮＡＳＡ、専用衛星打ち上げへ
米2連銀が公定歩合上げ申請　6月のＦＲＢ議事録
米、ノンバンクに破綻処理法制　緊急時は政府管理
米、風力・太陽光などに2800億円支援　5000の生産施設対象
米の所得税還付、６割が返済や貯蓄に　消費刺激効果は限定的
米の新型インフル感染者、４１州６４０人超に拡大
米の温暖化対策転換へ　オバマ氏、積極目標掲げる
米ガソリン価格、６週連続下落　１年７カ月ぶりの水準に
米シカゴ　高校で銃乱射、５人が負傷
米シティ、証券事業を共同出資会社に移管　モルガンが経営権
米シティ総会、３時間50分・巨額損失、監督責任問う声
米ニューズ、営業益21％増　前期、過去最高
米ハーレー・ダビッドソン、９割減益　４～６月期
米ビッグ３、再建計画を２日提出　労務コストなど削減へ
米ボーイング、水素燃料電池で初の有人飛行・温暖化対策に
米メリルリンチ、9000億円公募増資　サブプライム損失処理へ
米ワシントンのホロコースト博物館で男が発砲　警備員が重傷
米医療保険改革、公的保険の創設断念も　協同組合案など浮上
米原子力空母乗員を殺人容疑逮捕　横須賀へ向け出港直前
米同時テロから７年、悲劇の「歴史」授業に
米国務省が「遺憾の意」　タクシー運転手殺害
米国務長官、まずバイデン氏に打診　夫人、番組でポロリ
米国株もみ合い・前日の急伸で利益確定売り
米国株反発、ＮＹダウ46ドル高
米国株続落、ダウ終値64ドル安の7936ドル
米国発「金融危機」　「信頼」崩れて機能停止
米大統領選、オバマ氏勝利宣言の構え??民主２州で20日予備選
米景気回復「直ちには起きない」　ＦＲＢ議長
米消費者物価指数0.1％下落　８月、１年10カ月ぶりマイナス
米英首脳会談、3月3日に　アフガンや経済危機協議へ
米製造業、10月の景況感指数　26年ぶり低水準
米証券取引委、空売りを一部緊急規制へ　大量売却を制限
米議会、ベアー・スターンズ救済で公聴会開催へ
米議会、景気対策法案の両院協議で最終調整
米追跡中の北朝鮮船検査「同盟国と事前協議」　米報道官
米金融再編めぐり、資金出し手に野村が浮上　欧米メディア
米金融大手、サブプライム損失４兆１千億円超
米ＦＲＢ、ＦＯＭＣの全会合の日程を２日間に
米ＦＲＢ議長、量的緩和を示唆　長期国債買い入れに言及
米ＧＳグループ、ＵＳＪへのＴＯＢ実施を発表
米ＪＰモルガン、10％減益　１?３月
米ＮＹタイムズ、傘下ボストン・グローブ紙の売却検討
経団連、「道州制」第２次提言を中間公表
経済「傷浅い」「大変じゃない」　首相、目立つ楽観論
経済対策・消費者庁…政策課題積み残し
経産相、サウジ石油相と会談・原油価格安定化を要請
給付金２兆円、もっと有効な使い方ある　会見で小沢代表
給食用炊飯器補助に学校冷ややか　申請わずか
緊急地震速報　ケーブルＴＶ受信機も誤表示　１万３千台
群馬県で竜巻？車十数台横転、２０人以上けが
義姉殺害容疑で逮捕　「借金を人前でバカにされ」供述
羽生名人、連勝で最終局決戦に　将棋王位戦第６局
聖火リレー「コース非公開に」、中国が要請
職員の着服隠ぺい　北大阪農協「口外は懲戒」と口止め
脱・日雇い派遣へ相談・訓練　パソナ、無担保融資も
自分は説明下手、他人“空気”読めず　国語力の課題調査
自殺女優に暴行容疑で国際手配　芸能事務所元代表を逮捕
自民、民主に党首討論申し入れ
自民の森・青木氏ら会談「麻生首相では選挙にならない」
自民政調会長代理、経済対策財源に国債否定せず
自民税調幹部、消費税増税巡り協議　党内で異論噴出
自民総裁選、５氏が会見　インド洋給油活動の必要性を強調
舛添厚労相「捜査結果踏まえ適正に対処」　局長逮捕受け
船舶の貨物検査、特措法制定に意欲　首相
艶やかハナモモ３千本　長野・月川温泉
花火・バーベキューはマナー守って　福岡市が条例改正
英イートン校、新型インフルで休校
英中銀、政策金利を年0.5％に据え置き
英地方選で与党大敗、支持率３番目に　経済問題が打撃
英蘭シェル、イラク南部の天然ガス開発で合弁
英露首脳が電話会談、金融サミット向け協力確認
茨城県医師連盟、７選挙区すべてで民主候補を推薦
荒川静香さん、橋下知事らに異議
藪、打者４人ピシャリ
血液から新型ｉＰＳ細胞できた　東大チーム
街中にピラミッド！？
被害女性から１００万円借金　容疑者、２億円当選の前に
被害金返還２６日が期限　旧五菱会ヤミ金事件
裁判への被害者参加、１２月１日スタート
裁判員に「心のケア」・最高裁、裁判後に無料電話相談
裁判員選ぶ手続き開始へ　まず名簿、年内に「候補」通知
裏金出金直後にキヤノン株購入　大賀社長へ現金か
補給法案は１８日採決　参院防衛委、首相出席し審議
製本作業の騒音苦情を心配　家族殺傷容疑の夫
西友、閉鎖店舗を公表　まず東京、長野、福岡の７店
西武が快勝、２勝２敗のタイに　日本シリーズ第４戦
西武打ち勝ち、日本シリーズへ王手　パＣＳ第２ステージ
西濃運輸が鯨肉の遺失物届　ＮＧＯ提示の箱か
規格外の解答用紙、機械誤読　教員試験、５人が一転合格
観光バス転落、９人死亡　邦人女性３人けが　中国安徽省
解散、１０月最終週にも首相が判断　自民・国対委員長
証券優遇税制、延長に向け自民調整　新たな経済対策
証券優遇税制３年延長　新経済対策、事業規模２０兆円
読売新聞の配達員２人、集団強姦容疑で逮捕　東京・調布
談合２社から献金７２万円　中山国交相の自民党支部
諸見里、プレーオフ制し優勝　サントリーレディス
謙信、健診に献身
謝礼疑惑調査で委員の教授１人を解任　横浜市立大医学部
警察も取り調べの録音・録画を試行　冤罪事件続きで転換
警察官が硫化水素自殺　八王子
豪雨被害、兵庫県内の死者２０人に　新たに１遺体確認
財務省からの追加増資「戦術上の誤り」　米バンカメCEO
貴金属、１億円相当盗まれる　ジャスコ水戸内原店
資生堂支店長を逮捕　「私生活ばらす」女性恐喝未遂容疑
資産凍結対象に３団体　安保理委が対北朝鮮制裁リスト
質問に立候補予定者が動画で回答　グーグル、衆院選で新サービス
超軽量飛行機が川に墜落、男性死亡　宮崎・えびの
超速報に動画、特集も　「ＥＺニュースＥＸ」の内容紹介
越境トルコ軍撤収開始　「目的を達成」
越年国会は回避へ　通常国会、来月５日召集で調整
車保管標章、入札進み単価下落　２法人独占発覚後
車内に不明米兵のクレジットカード　タクシー運転手刺殺
車盗もうとしたら「ビー」、バレた　福岡、窃盗未遂容疑
軍事スパイと認定　中国系米国人に禁固２４年５月
軍人天国、新都ネピドー　ミャンマー、開発急ピッチ
軽除く新車販売、最大の下落率　１月前年比２７．９％
軽飛行機が工場跡に不時着、けが人なし　福岡県みやま市
農林中金、有価証券含み損1.5兆円　１兆円増資を発表
農水・石破氏、財務・中川昭氏有力　麻生内閣人事案
農相、農業交渉で重要品目「８％確保重要」　ＷＴＯ会合開幕へ
追加経済対策「絵に描いた餅」　民主・鳩山氏が批判
逮捕監禁致死容疑で両親を再逮捕　兵庫の男児遺棄事件
道路特定財源、「一般財源に」５９％に増　本社世論調査
那覇空港、戦闘機パンク　滑走路閉鎖、民間機が上空待機
郵便不正事件、白山会元会長に有罪判決　大阪地裁
郵便割引悪用、広告会社長に逮捕状　６億円免れた疑い
都城商、継投で逃げ切る　夏の甲子園第４日
野党が躍進、サルコジ政権への批判強まる　仏統一地方選
野村の前期、９期ぶりに最終赤字
野村インサイダー、公認会計士に業務停止処分　社員解雇
野球など７競技団体、ＩＯＣ理事会でプレゼン
金ネクタイ、「政権交代。」　鳩山民主の新ポスター
金剛山の観光事業再開など合意　金総書・現代会長会談
金総書記、ビールぐびぐび言語も明瞭　中国、韓国に連絡
金融システム安定へ「あらゆる措置」　Ｇ７財務相ら声明
金融審、格付け会社への登録制導入を了承
金融市場、混乱まだ収束せず　ＦＲＢ議長、経済への影響「明白」
金融機関救済へ欧州共通の「基金」　仏が緊急会合で提案へ
金賢姫と田口さん家族面会「遠からず実現」　韓国外相
鉄工所で火災、中国人研修生が死亡　大阪・岸和田
鋼板カルテル、会合費用は持ち回り　独禁法違反容疑で捜索
鋼板カルテル、公取委が告発
錦織、決勝進出ならず　ストックホルムＯＰテニス
長崎原爆から６３年　平和祈念式典始まる
長期金利上昇、半年ぶり水準に　10年物国債一時1.495％
長門市、焼き鳥世界一奪還　「これ以上長い竹串は無理」
関大生の３人に１人「大麻、手に入る」　大学が意識調査
関東、絶好の行楽日和　澄んだ空、コスモス見ごろ
関空２期島の建設継続　関空社長「実質的な予算復活」
阪大、新設の研究棟を閉鎖　職員２人がシックハウスに
阪急阪神、個人向け金融撤退　貸金「スタッフィ」売却
防衛汚職、守屋前次官に懲役３年６月求刑
随筆家、小泉八雲の孫　小泉時さん死去
雪辱、意地、悲願…　甲子園４強、それぞれの思い
電力・ガスの９月料金、燃料費下落で全社引き下げ
震源近い四川省・綿陽で１万８６４５人生き埋め
露鵬の大麻陽性確定　「検査手続き問題」と主張
青にこだわり「宇宙普段着」　土井さん、着心地は？
韓国、痛いウォン安　円建て借金に泣く中小企業
韓国、露天商に低利融資　金融危機で緊急支援
韓国が大型減税へ　５年で2.5兆円規模
韓国が補正予算、過去最大規模の２兆円
韓国の民間団体、金剛山事件後初の北朝鮮訪問
韓国初の宇宙飛行士を変更　重要資料持ち出し疑惑で
韓国旅行、ウォン安追い風に予約３倍　1?3月
韓国財閥疑惑、新政権中枢にも飛び火
風邪や疲れに「点滴バー」　都心に増加、効果に疑問も
食糧問題、洞爺湖サミット主要議題に　政府方針
食糧配給、活動費不足７億６千万ドルに増大　ＷＦＰ予測
餅菓子から基準の７千倍の殺虫剤成分　福岡の「もち吉」
首相、「直球外交」も空回り　内政迷走で成果上がらず
首相、ローマに到着　食料サミットで演説へ
首相、中国大使館訪れ追悼記帳　四川大地震
首相、日本郵政グループ株の売却凍結を表明
首相、暫定税率即時廃止は「現実を無視」
首相、議員歳費カット・定数減に前向き　参院代表質問
首相、防衛省汚職「公務員全体の威信傷つく」・守屋被告初公判
首相、ＩＭＦ強化案など説明　英首相らと次々会談
首相がワシントン到着　金融サミット出席へ
首都に３００万人？準備も歴史的？　オバマ氏就任式
香港のホテルで日本人８人隔離　新型インフル感染者が宿泊
高円宮久子さま、２７日からエジプトなど４カ国訪問
高島屋のケーキにカッターの刃
高橋が粘って１０位、小林１１位　Ｗ杯スキー複合
高級車・ススキノ豪遊…介護タクシー不正起訴事実認める
高速道路料金、平日は原則３割引き　追加経済対策
高１長女を遺棄容疑で逮捕　沖縄・クローゼット遺体事件
鹿児島城西と広島皆実が決勝へ　全国高校サッカー
麻布・白金・高輪で覚せい剤密売容疑　イラン人５人逮捕
麻布署長時代に部下から借金２千万円　５６歳警視正処分
１歳女児、４５分連れ回した疑い　３８歳女逮捕　埼玉
１０月上旬の政策決定会合、利下げの議論なし　日銀
１００年分の感謝を
１１２歳、麻生首相を叱る　男性最高齢の木村さん
１６１歳ギネス夫婦、今年もフルマラソン完走　鹿児島
１７歳男子高校生、寝ている父を刺した容疑　埼玉
２カ月の娘、海に投げ殺害した疑い　母親を逮捕
２倉庫全焼、民家５軒に延焼　１０時間燃え続ける　堺
２月の倒産、６年ぶり１３００件超　負債額も戦後３番目
２次補正「いろいろありましたんで…感謝」２７日の首相
２次補正・本予算「並行審議」巡り神経戦
２次補正予算案が衆院委可決　首相「給付金しかない」
３月の国内企業物価、2.2％下落　02年５月以来の下げ幅
３月の小売業販売額、1.1％増・８カ月連続増加
３月の工作機械受注額84％減　08年度は７年ぶり前年割れ
３月の米中古住宅販売、2.0％減
３月の鉱工業生産、3.1％低下・基調判断は据え置き
４人の死刑執行
４割、友人なく月収１０万円未満　神戸復興住宅の高齢者
４～６月の米実質ＧＤＰ、3.3％増　外需頼みに危うさ
５月の住宅ローン金利、大手行が引き上げ
７月の日銀月報「景気、次第に持ち直し」に上方修正
８月の機械受注14.5％減　３カ月連続で減少
８０年続く「私立」図書館　財政難でも「守り抜く」
９年ぶり大相撲「ナイター巡業」　関取衆は時差ぼけ？
９条語って恐怖越えたい　高遠さん、イラク人質事件４年
ＡＩＧ、2.9兆円の追加支援で政府と合意　米メディア報道
ＡＩＧ、スター生命とエジソン生命を一括売却へ
ＡＩＧ、ＮＹの本社ビル売却を検討
ＢＭＷ１シリーズ　カブリオレ発売
ＥＴＣ特需、店は「正直困惑」「タイヤの方が・・・」
ＥＵ、「ポスト京都」へ新提案　全世界で年21兆円投資
ＥＵ、アイスランドへの金融支援表明　預金凍結解除などが条件
ＥＵ、ガス緊急増産要請へ　供給停止の影響深刻
ＥＵ、ロシアとの新協定協議を延期　軍撤退を要求
ＥＵ、２０億ユーロ規模の緊急漁業支援　農相理決定
ＥＵが１１月７日に首脳会議　金融危機への統一姿勢確認
ＥＵと米国、金融情報の配信規制見直しで中国と合意
ＥＵ新条約否決のアイルランド「来年に再投票」　スロベニア外相
ＥＵ景況感、最低水準に　11月指数70.5、「後退」長期化を警戒
ＥＵ非公式外相会合、チベット騒乱で中国に平和的解決要求
ＦＲＢ、大手証券向け貸し出し延長　来年1月末まで
ＦＲＢ議長、住宅金融に政府支援必要　ローン証券化保証など
Ｇ20財務相・中銀総裁会議が開幕　金融規制強化で合意へ
Ｇサヨナラで５割、横浜５連敗〈１７日のセ・パ交流戦〉
ＧＤＰ、４―６月期にプラス転換へ　エコノミスト予測平均
ＧＤＰ１．５％規模の景気対策を承認　ＥＵ首脳会議
ＧＥ、家電事業の売却検討を正式発表
ＧＨＱで神道問題を担当したバンス氏死去
ＧＭ、中国企業への「ハマー」売却で最終合意
ＧＭトップ「間違っていた」　米上院、再建計画の公聴会
Ｈ＆Ｍ、行列絶えぬ１週間　来客５万人突破
Ｊパワー株買い増し、英社が中止勧告拒否・25日表明
ＪＡＬカード株４９％、７月売却を正式発表
ＭＳ「ヤフー買収提案取り下げも」　ヤフー側を揺さぶりか
ＮＡＴＯ、グルジアを強力支援　ロシアとは協議凍結
ＮＥＣ、ドバイに駐在員事務所新設
ＮＥＣノートＰＣから異臭や煙２６１件　９７万台改修へ
ＮＥＣ系工場に５年　派遣切り男性、正社員確認求め提訴
ＮＨＫ、受信章やめます　「美しくない」意見寄せられ
ＮＨＫ、放送翌日にネット配信・「朝ドラ」など有料で10日間
ＮＨＫ札幌放送局と長野放送局にライフル銃の弾？届く
ＮＴＴや凸版系、中印で携帯に漫画　コンテンツ需要にらむ
ＮＴＴ労組、賃上げ統一要求見送り　一時金に重点
ＮＴＴ東日本、不審電話で注意呼びかけ
ＮＹタイムズ、レッドソックスの持ち株会社株売却へ
ＮＹダウ、一時120ドル超下げ
ＮＹダウ、一時約２５０ドル下げる
ＮＹ円、一時109円台に下落　約７月ぶりの円安水準
ＮＹ原油、一時80ドル割れ　１年ぶり
ＮＹ原油、反発　９月物は125.49ドル
ＮＹ原油急落、一時１３５ドル台　好感の株は大幅高
ＮＹ原油急落、終値6.17ドル安の87.81ドル
ＮＹ原油急騰、１１６ドル台　株は２日連続下落
ＮＹ原油続伸、11月物74.25ドルで終了　ＯＰＥＣ減産の思惑で
ＮＹ株、大幅続伸・ダウ終値256ドル高の１万2619ドル
ＮＹ株、小反落で始まる
ＮＹ株、５営業日続落　終値１００ドル安
ＮＹ株反発　終値70ドル高の8761ドル
ＮＹ株反発、上げ幅一時250ドル
ＮＹ株反落、ダウ一時150ドル超安　デルが急落
ＮＹ株反落、下落幅一時120ドル超・原油は反発、一時132ドル台
ＮＹ株続伸、上げ幅一時200ドル超す
ＮＹ株続落　バンカメが大幅安
ＯＰＥＣ議長「減産は不十分」
ＰＣキーボードは便座より不潔？　ばい菌、英誌が調査
ＴＢＳ、平日午後６時から２時間をニュース番組に　09年４月
ＵＢＳに5400億円の公的資金注入　スイス政府が発表
ＵＢＳの４～６月期、最終赤字1200億円　３四半期連続で赤字に
ＵＳＥＮ、グループで人員２割削減　2500人、赤字部門を縮小
ｉＰｈｏｎｅ向けサイト続々　タッチ機能に大きな表示
ｉＰｈｏｎｅ３Ｇ、世界で人気　３日で１００万台
