09年度補正予算案、衆院予算委で可決
10月の首都圏マンション発売、26％減　14カ月連続前年割れ
11月の鉱工業生産、過去最大の下げ幅　前月比8.1％低下
16米大使館に白い粉、有害物質は検出されず
2012年の国内薄型テレビ、有機ＥＬが300億円規模に　民間予測
20?40代の働く男女、36％が「婚活」を経験　民間調べ
4?6月世界パソコン出荷、15.3％増　ノート型がけん引
70歳以上の人口、2000万人超す
「あらゆる軍事活動の即時停止」要請　ガザ空爆で国連安保理
「おくりびと」イメージ一変、志望者次々
「きぼう完成へ全力」宇宙飛行士・若田さんら再び宇宙へ
「ご迷惑、ご心配、この機会におわび」小沢代表定例会見
「すご腕女トレーダー」ら４人を逮捕　無登録営業容疑
「やり始めたら、やめたらダメよ」下村さん、子たちへ
「ゴルフの科学」東大名誉教授の河村龍馬さん死去
「スラムドッグ」子役２人にアパート　他の子は路上生活
「テポドン２号」発射、市場への影響は限定的か
「ナイトパレード」　ＵＳＪが２年ぶり大アトラクション
「ハリポタ」最終巻に行列、書店の開店時間繰り上げも
「パナソニック」始動、グローバル展開を加速
「ペニー」廃止を希望　米財務長官
「ポニョとの約束守り、子どもを祝福」宮崎駿監督が語る
「ユカワは原爆研究に関与せず」ＧＨＱ報告書、米で発見
「リムサウルス」＝ネイチャー提供
「ロシアとグルジア、双方が民族浄化」　人権団体が告発
「万引き映像はプライバシー侵害」　三浦元社長が提訴
「人種や宗教の壁壊そう」オバマ氏、独で２０万人に演説
「今日の発射はほとんどない」官房長官　厳戒態勢を解除
「公立高は甘えすぎ」橋下知事、公立高校長を批判
「助けて」４階から火、母と女児死亡し男児重傷　岡崎
「参院で暫定税率廃止まで戦う」民主・鳩山氏、徹底抗戦を強調
「国内金融にも緊張感広がる」　日銀副総裁候補から所信聴取
「国連中心と言うなら」　首相、民主に対北朝鮮で協力求める
「太郎次郎社」社長の浅川満さん死去
「子どもポルノの単純所持を禁止に」ユニセフ事務局長
「山田」がいると甲子園に？　「ヤマデン」、東邦に健在
「悪いこと見逃せぬ」ひったくり犯説得の高校生に感謝状
「意見のずれ一致困難」　自治労と２産別組合統合断念
「感情的対立になってはならぬ」　民主党代表選で岡田氏
「投資マル優制度」要望へ　金融庁、０９年度税制改正で
「撮影会」主催者・モデルら４人逮捕　公然わいせつ容疑
「新東京」超え日本一　さっぽろテレビ塔に建て替え構想
「本家」の味、ドーナツに
「横浜宣言」に食糧危機対応盛り込む　アフリカ開発会議
「母の姿、心に積む」田口さん長男、金元死刑囚と面会へ
「民主だって強行、非常に不満」福田首相が反撃
「気候変動問題、日本が道筋を」ブレア前英首相が主張
「法外な報酬」禁じる法案、米下院で可決　金融機関対象
「泳げないカバ」１５歳のバースデー　長崎
「照明なしで本読める？」　岡田外相、アフガンで学校を視察
「犬馬」は仲がいい？
「目印はアロハ」部屋間違えた　別人監禁容疑で５人逮捕
「総理としてどうか」　小沢氏「明らかに違法」発言批判
「認知症で万引き」茅ケ崎市、元課長の懲戒免職取り消す
「誤探知」に省庁混乱　職員ら動揺
「重度障害の次男と同居」虚偽申請、５６０万円不正受給
「金引き出し役取り締まれ」、振り込め詐欺防止へ警察庁
「門前払い」３５２７人　国公立大入試
「静電気がペースメーカー破壊」ＮＨＫドラマ誤認、謝罪
「靴で米打ちのめした」　イラク人、拘束記者を英雄扱い
「首相に一喝」ＣＭを検討　自民・宮城県連
「１人２００万円相場」　教員採用汚職で仲介夫妻が助言
「１票の格差」衆院３８選挙区で２倍超す
「ＥＵ拡大にはリスボン協定発効が必要」仏大統領が表明
あおぞら銀、取引１２４億円　巨額詐欺のマードフ氏側と
あきる野不明　「２人で埋めた」供述　遺棄容疑で逮捕へ
いじめ自殺女児の母提訴　北海道・滝川市相手に
おさい銭をペタペタ
くちばしに釣り糸、絶滅危惧の野鳥死ぬ　北九州の干潟
けが防ぐ子ども向けサンダル　クロックス社、事故多発で
こうのとりのゆりかご設置１年　「必要ない社会が理想」
こちら「暖流の天使」
こんにゃくゼリー、１７社中１３社が製造中止
こんぴら歌舞伎で恒例の「お練り」
たばこ増税、政府・与党内で対立　党税調幹部が反対論
ひこにゃん、お家きれいになった？　彦根城ですす払い
ひったくり　川に飛び込む　水の音
ひったくり容疑、中３ら再逮捕　被害のお年寄りは重体
ひな祭り、まだまだ開催中
ぼくら、一番エコ
また誤徴収３千件　後期高齢者医療制度、２度目の天引き
みずほ、自社株買い延期検討　金融不安、業績悪化予測で
みずほＦＧ、最大３千億円資本増強　９月中間は大幅減益
めっき鋼板、カルテル容疑　東京地検、大手３社立件へ
もうかる・やせる…「裏情報」業者、ネットに増殖
もう戻ってくるなよ
やったぞ、北島
ゆうちょ銀、ヤマトのメール便使う　日本郵政社長が怒る
よみがえる単葉機　「ブレリオ」ドーバー海峡横断に成功
わたり全面禁止、首相に申し入れ　自民・行革推進本部長
アイスランド、北欧諸国などとも融資交渉　総額60億ドル程度に
アサヒビール、芋焼酎の販売再開へ　「事故米」で休止
アジア株上昇、上海は一時６％高
アジア株軟調、台湾株は一時2.8％安
アスベスト被害救済、制度拡充　兵庫の６人の遺族ら申請
アスベスト被害救済、死後判明も対象に・与党方針
アニメ各社、中華圏で事業拡大　専門チャンネルや共同制作
アフリカ支援、５年で倍増　首相方針
アホウドリのヒナ移住　鳥島から小笠原・聟島へ
イオン・ファミマ提携へ　まず電子マネー共通化
イスラエル、ヨルダン川西岸の6.8％併合を提案　パレスチナに
イタリア総選挙、中道右派が小幅リード・出口調査
イチロー、今季４０個目の盗塁
イチロー「しんどかった、重苦しかった」
イチロー無安打、チームは勝つ
イチロー２安打　３千安打まで残り「２」に
イラク、自爆テロで45人死亡
イラン「新世代ミサイル試射」　国営テレビが成功と報道　　　
イラン核阻止で一致・米大統領、イスラエル首相と会談
インディアンス小林、１回無失点　チームは敗れる
インフルエンザワクチン、製造期間短縮へ　大流行に備え
イージス艦海難審判、海自側争う構え　漁船のミス主張
ウィリアムズ姉妹が決勝進出　ウィンブルドン女子単
ウイグル族２人の死刑執行　中国、昨夏の武装警官襲撃
ウッズ１９位、今田と谷口は４９位　全米オープンゴルフ
ウッドワン名誉会長・中本利夫さん死去
エチオピアで誘拐の女医、赤羽さんに解放情報　外務省確認急ぐ
エルピーダ、台湾３社と統合へ　日台の公的資金活用
オバマ氏「後継」、登院認められず　異例の連邦議会開幕
オバマ米大統領、国民に米国再生を呼びかけ　就任演説
オペラ歌手ヌッツォ被告に有罪判決　覚せい剤所持
オリオールズ上原、ドミニカ代表に無失点　オープン戦
オーストラリアが勝ち首位に　Ｗ杯アジア最終予選Ａ組
カカ、ミラン残留　「カネがすべてでない」マンＣける
カナダでも４人の感染確認　豚インフル
カメラ機能や使い勝手で競う最新携帯電話・新製品バトル
カンボジア首相「タイ撤兵すれば撤退の用意」　国境紛争
カーリング女子、世界選手権出場逃す　韓国に敗退
ガザ、本格的な交戦に　パレスチナ人の子供１３人死亡
ガソリン価格、７週連続で下落　レギュラー171.5円
ガンバ大阪、３?０でアデレード下す　ＡＣＬ決勝第１戦
ガ大阪と浦和、１?１で引き分け　ＡＣＬ第１戦
ギリシャ暴動、独に飛び火　ベルリン市内の領事館占拠
ギリシャ遊覧船座礁、邦人含む全員が無事帰還
クラウド「普及」へ投資　富士通や日立がデータ拠点
クリントン氏、大票田２州予備選制す・米大統領選
クルム伊達、８強進出　テニス全日本選手権
グルジア大統領、国連主導の再統一呼びかけ　国連総会
グルジア大統領、強まる退陣圧力　野党が来月大規模デモ
グーグル、ネット閲覧ソフトでＭＳに対抗　試験版公開へ
コカイン密輸容疑、韓国で日本人３人起訴　２２億円相当
コペルニクスの遺骨、ＤＮＡ鑑定で確認　大学関係者発表
コマツ、ロシアでプレス機受注　車向け金型含め45億円
コロンビア大統領、ゲリラに元大統領候補らの解放求める
コートジボワール・パラグアイ１?１　サッカーキリン杯
サイゼリヤ、540店でピザの販売中止　メラミン問題
サブプライム対策、作業部会の設置提案　クリントン氏
サミットＮＧＯ向けキャンプ場、利用は３人
サルコジ大統領、日本にそっぽ？　日仏首脳会談見送り
サントリーの響３０年、２年連続「ウイスキー世界一」
シックハウスで自宅改築の間、公営住宅へ入居可能に
シャープ、欧州でスマートフォン　海外携帯販売、400万台目標
シューマッハー、復帰を断念　元Ｆ１王者、首の痛みで
スカイマーク機長も免許証携帯せず乗務
スギ花粉、飛散の季節ももう少し
スズキ、鈴木修会長が社長兼務　現職が健康上の理由で辞任
ストーカー容疑の判事「恋愛感情あった」　一転し認める
スナック経営者殺害容疑、客の男を逮捕　静岡
スペインも銀行に資本注入へ　首相「必要あればいつでも実施」
セ・リーグ首位、巨人・阪神並ぶ　天王山トラ３連敗
ゼネコン大手、２社が赤字転落　海外事業の大幅減で
ソニーが国内外で８千人削減へ　製造拠点、１割程度減
ソフトバンク小久保、２９日実戦復帰
ソマリア海賊対策で海自艦派遣検討　まず現行法、3月に新法案提出へ
タイ・カンボジア国境紛争　５カ国が緊急首脳会合を検討
タイ下院、首相にアピシット民主党首を指名　政権交代へ
タイ反政府団体、首相府内に突入　サマック首相は辞任否定
タイ最大与党、首相候補選びを本格化
タイ首相府から機動隊追い出す　反政府派の市民団体
タクシン・タイ元首相、事実上の亡命　「英に滞在」声明
タクシン派デモ１万人、首相府包囲　タイ・バンコク
タクシー接待で財務省出身者4人を処分　外務省
タモリさん声震わせ「私も作品」　赤塚不二夫さん葬儀
タンクの遺体は２８歳女性　息ある状態で遺棄か　滋賀
ダイムラー、アストンと提携交渉・独誌報道
ダル「早く帰って早く寝よう」　圧巻２時間１８分
ダルフールＰＫＯを１年延長　国連安保理が決議
チャップリン映画、格安ＤＶＤ販売の差し止め確定　最高裁
チャベス大統領に医者が「３日話すな」　でも黙らず
テポドン２号「これまでより進歩した打ち上げ」　官房長官
ディオールも８％値下げ　12月、円高・ユーロ安で
ディスカバリー、ＩＳＳ離脱　若田さんらがお見送り
ディズニー原画２５０点、返還へ　千葉大で保管
デジタル一眼、ニコンが首位、０８年上期販売数
デリバティブ取引急増、07年末44％増　市場混乱でリスク回避
デンソー、初の最終赤字に　今期、トヨタなどの減産響く
トイレ不足、最大１７時間続く場所も　首都直下地震試算
トヨタ、国内全工場を１１日間停止　２・３月さらに減産
トヨタ、超小型ＥＶを東京モーターショーに出展
トヨタ、２割賃金カット　工場停止２日分
トヨタが環境対応車の事業戦略　渡辺社長「革新的電池を開発」
トヨタの米新工場稼働、11年以降に延期　販売低迷で
トヨタ生産台数、２年連続で世界首位へ　販売数も濃厚
トレンドマイクロのＨＰ改ざん　閲覧でウィルス感染も
ドコモ、在庫を全国一元管理　端末販売、効率的に
ドル安の行き過ぎに「懸念」　Ｇ７共同声明
ドンキ脅迫文送った疑いで横浜の男を逮捕　放火の疑いも
ナンパした女性からバッグ盗んだ疑い　男２人逮捕
ネオン消え、失業者３０万人　カジノ一斉禁止のモスクワ
ネット中傷被害相談１万件超す　過去最高、警察庁まとめ
ノキアの前期、純利益45%減　4年ぶり減益
ノーベル賞の南部さん、文科省の集計では「米国人」
ハウスシートにピンク色、野菜すくすく
ハウステンボス、直営ホテル一つ休館へ　韓国人客が激減
ハト大量死、飼い主の男逮捕　不法投棄・虐待の疑い
ハミルトンが今季初優勝　Ｆ１ハンガリーＧＰ
ハローワークに介護専門の窓口　厚労省方針、経験者を配置
ハンド日本リーグ、ホンダが撤退　経費節減
バク転より難しかった…
バスケ女子、日本敗れＡ組２位に　北京五輪最終予選
バッハ初期の声楽曲、全編見つかる
バンダイ、別のゴーオンジャー関連玩具でも事故３件
パイオニア、再建へＴＶ事業縮小　欧米で生産外部委託
パイオニア社長、業績不振で引責辞任
パイロット訓練の短縮検討　団塊定年で人員不足
パキスタンの自爆テロ、死者60人超に
パキスタン首相の車列に銃撃　首相ら無事
パスポート、搭乗口確認厳しく・７月にも全国際線に拡大
パナソニック、36季ぶりの優勝・Ｖリーグ男子
パナソニック、栃木・新潟工場を閉鎖
パナソニックの４?９月期、営業増益　減益予想一転
パロマ湯沸かし器点検、期限さらに２カ月延長　経産省
ヒル氏後任に知日派キャンベル氏を指名　米オバマ大統領
ビクター、テレビ国内撤退を25日に発表
ビール系飲料販売量、09年もマイナス
フィリピン・ルソン島で日本人女性殺される
フィリピン在住の日本人男性、強盗に頭撃たれ死亡
フェルプス２冠目＝ロイター
フォード、ボルボ売却を検討
ブラウン管国際カルテルの疑い　公取委、海外企業初の課徴金へ
ブルガリア、中道右派野党が第１党に　与党連合抑える
プルサーマル、電力３社共同でＭＯＸ燃料を近く輸送
プロミス元社員集団準強姦容疑　客データ悪用、女性誘う
プーチン氏、愛犬とご満悦　ＧＰＳ首輪のプレゼント届く
ヘッジファンドへの資金46％減
ベトナムへの海外直接投資額、08年1?8月は前年比４倍に急増
ベトナム航空密輸、全国で万引き組織化　逮捕者８０人超
ペットボトルのお茶から除草剤成分グリホサート　姫路市
ホテル到着直後、２人組の発砲で犠牲に　津田尚志さん
ホワイトハウス、特別機で議員空輸　景気法案可決に１票
ホンダなど二輪4社、国内で値上げ検討
ポスター、誰と写る？　宮城は党首より知事に人気
マッキンリーで邦人２人の遺体
マドフ被告に禁固150年判決　ナスダック元会長、詐欺事件で
マドンナさん離婚へ　英ＢＢＣなど報道
ママに赤ちゃん産まれる！８歳児１人で手伝う　ブラジル
マラドーナ監督、早くも辞任騒ぎ　コーチ人事で内輪もめ
マレーシア野党２万人集会　アンワル氏が政権退陣要求
マンション開発Ｈｕｍａｎ２１倒産、負債４６４億円
ミャンマーのサイクロン直撃、死者4000人に・外相「１万人に」
ミャンマー軍事政権、援助要員全面受け入れ
ムダゼロ点検会議が報告「タクシー代２５％以上削減を」
メタボ対策メニューで途上国支援　参院食堂で始まる
メバチマグロ３割削減で合意　釜山での年次会合が閉幕
メラミン混入粉乳、製造元の「三鹿集団」破産
メル・ファラーさん死去　Ａ・へプバーンさんの元夫
モンゴル、非常事態宣言　「選挙不正」とデモ
ヤフー・吉本が提携　コントやドラマ、ネット配信
ヤンコビッチ、２回戦へ進出　全仏テニス
ライブドア事件　宮内元取締役が上告
ラグビー三木選手がホンダ提訴　「不当にプロ契約破棄」
ルパンの愛車も？　フィアット、青山にショップ兼カフェ
ルマン・松井、今季初の２得点　フランス１部リーグ
レギュラーガソリンの店頭価格、初の180円台に
レナウン、不採算の１６ブランド廃止　赤字拡大で再建策
レバノン挙国一致内閣成立　政治空白ひとまず解消
レビストロース氏１００歳　サルコジ大統領が祝福
ロシア、グルジア部隊の無条件撤退要求　戦闘は継続
ロシアとの軍事協力凍結の方針　スウェーデン
ロシア下院、「プーチン首相」承認
ロシア側が拘束認める　鳥取のカニかご漁船
ロシア外務省、グルジア国民へのビザ発給中止
ロシア女性殺害容疑、知人の男に逮捕状
ロシア東部で最大級のつり橋建設に協力　ＩＨＩと伊藤忠
ロシア軍、本格撤退は22日以降
ロシュ、「タミフル」の売上高4.6倍　１?９月期
ロッテ２位指名、長野が入団拒否へ
ローソン、温室ガス排出権を顧客に直接販売
一度に千点焼けます、８５メートルの巨大登り窯　岡山
一般歳出５２．７兆円　政府与党、来年度シーリング合意
三セク救う切り札「地域力再生機構」、設立大幅遅れへ
三井住友・みずほも資本増強検討　三菱ＵＦＪは近く判断
三井住友銀、行員２人を懲戒解雇　不正融資事件
三井化学、１５年までに１２７０人削減　採用を抑制
三井生命・朝日生命、赤字1000億円規模　4?12月、株などで評価損
三浦元社長の審理継続　検察側証人、一事不再理を否定
三菱商事、豚肉輸入水増しで所得隠し７億円指摘　国税局
三菱ＵＦＪ信託、英投資会社に最大４００億円出資へ
三越伊勢丹、小型店を本格展開　09年中に10店体制
三越伊勢丹の最強連合　足場固めの時期襲う消費不況
上司にヤカンの熱湯　大分空港管制官を傷害容疑で逮捕
上場企業倒産３０社に　オリエンタル白石、更生法申請
上村愛子、スイス合宿へ出発　Ｗ杯に向け実戦練習
上海で路線バス炎上・３人死亡、12人負傷
上海株、１カ月で20％下落　金融引き締め警戒
上海株、３日続落　指数1.22％安
上海株急反落、5.3％下落　年初来安値を更新
上海株続伸、利下げ期待で銀行株に買い
上海株続落、0.73％安
上海株３日ぶり急反落　景気対策発表なく利益確定売り
上田、パープレー　クラフト・ナビスコ選手権
上田１１位、今季自己ベスト　米女子ゴルフ
上関原発「入会権」訴訟で反対派住民の敗訴確定　最高裁
不明者の身元判明　白馬岳土砂崩れ
不正利用２２００件、流出経路は特定できず　アリコ会見
不登校２年連続増　文科省調査、中学生は３４人に１人
与謝野氏、追加景気対策の検討を示唆
世界のカジノ、客離れ深刻　ラスベガスやマカオ、総収入２ケタ減
世界遺産の島、ウサギ大繁殖　２週間閉鎖し捕獲作戦
両横綱４連勝、千代大海は３敗目　春場所４日目
両陛下、黒田清子さん宅訪問　結婚記念日の夕食
中台の故宮院長、初の公式交流へ　台湾院長が訪中
中国、08年成長率10.1％に減速　社会科学院が予測
中国、エネルギー消費４割削減案　20年までに
中国、消費者金融を解禁　国内消費を後押し
中国、輸出時の「減税」拡大　輸出下支え狙う
中国、駐中国仏大使に内政干渉と抗議　ダライ・ラマとの会談で
中国「侵略を美化」と批判　空幕長論文で
中国で地方不正訴える陳情者の摘発急増　全人代控え
中国の不動産価格、３カ月連続で下落
中国アルミ大手20社、電力不足で協調減産
中国チベット自治州　手製爆弾で警察襲撃、騒乱相次ぐ
中国・山西省で土石流、３４人死亡　５００人不明情報も
中国四川省に即席ラーメン２０万食　世界ラーメン協会
中国外貨準備高が一時減少　昨年１０月末、５年ぶり
中学生３人の火遊びが原因　多摩川河川敷の枯れ草火災
中小企業支援へ税制改正、赤字転落時の税還付拡充　政府・自民
中嶋ジュニア、Ｆ１フル参戦へ　豪州ＧＰ１４日開幕
中川昭一氏の葬儀は９日
中日・川上が登録抹消
中村俊、ヘルニア手術へ　セルティック開幕戦など欠場
中部空港便が次々撤退へ　原油高で航空会社悲鳴
九州道崩落の現場、６年前にも土砂崩れ
九電、10月下旬にプルサーマル発電開始　全国初
事前申し込み１８００人　しまなみ海道スリーデーマーチ
事故米「農水省が購入打診」　複数の業者明かす
事故米問題、関係法の罰則強化　政府検討
五輪落選…雪辱　鹿島・興梠、アジア最終予選へ初選出
五輪開会式出席、前向きに検討・福田首相
井上康生、有終の美　実業団対抗柔道、綜合警備保障Ｖ
井川、昇格翌日にマイナー降格　ヤンキース
京大次期総長、松本紘副学長に
京産大、接戦制す　神院大は岸本５勝目　関西六大学野球
京都で温暖化対策訴え　来日中の潘事務総長
人気ブランド服、日本製と偽る　容疑の販売社員ら逮捕
今後１年の景気「悪くなる」７割超　過去２番目の高率
仏外相「ボイコット、評価に値する」　北京五輪開会式
仏大統領、ダライ・ラマと会談へ　１２月、ポーランドで
仏大統領、国内で非難高まる　ダライ・ラマ会談見送りに
仙台市長に奥山氏初当選確実　政令指定市初の女性市長
伊藤さん、死因は失血死　左太ももの動脈切断
伊藤ハムの工場内井戸水から塩素酸検出　千葉・柏
伊藤・元長崎市長の銃撃死、公務災害と認定
伊調姉妹、現役続行を明言　「ロンドン目指す」
伊達、シングルス本戦出場逃す　東レ・女子テニス
休校、６府県の４４６４校・園に拡大　文科省まとめ
佃は敗者復活戦でも敗退　自転車世界選手権
低所得世帯に塾費用を無利子融資　東京都が格差対策
住友信託、500億円規模の資本調達を発表　優先出資証券で
住宅全焼で２人焼死　１６歳長女と１２歳長男不明　埼玉
住宅火災で２人死亡　京都
住宅街に大穴ぽっかり
余震、午後５時までに１６０回　震度６弱への警戒必要
作業員２人が意識不明の重体　滋賀の河川工事
俳優の山城新伍さん死去
個人年金「定額」シフト　株価低迷、強まる安全志向
健康状況をメール報告、毎朝の検温要請も　新型インフル
偽装ラブホ・出会い系喫茶「１８歳未満ダメ」　警察庁
元タカラジェンヌ、捨て犬救い続け２０年　ファンが協力
元世界王者の菊地、ＴＫＯ発進　女子ボクシング
元佐藤工業会長の佐藤助九郎さん死去
元墨田電機工業社長の八幡一郎さん死去
元大成道路（現大成ロテック）専務の二神和吉さん死去
元検事総長の北島敬介さんが死去
元長崎新聞社長の小川雄一郎さん死去
光ファイバーとＣＣＤ研究の米国３氏にノーベル物理学賞
党首討論　小沢氏「いつでもやる」
入江優勝、日本新は出ず　100背で認可のレーザー・レーサー着用
入社前日、新卒１９人内定取り消し　静岡の造船会社
全国初の裁判員裁判、午後に判決　東京地裁
全日空、賃金1割下げ　09年度、全社員3万人対象
全日空でシステムトラブル　25便が欠航に
全米初の黒人女性議長が誕生　カリフォルニア
公募投信の純資産残高、減少額が過去最大　08年
公園駐車場で大量の毒グモ「セアカゴケグモ」　愛知
公明幹事長「年明け解散、可能性小さい」
公的年金、運用マイナス6.41％に　07年度利回り
兼務与謝野氏に「経済総理」　社民・辻元氏ら新戦術？
内柴が連覇、塚田は７連覇逃す　柔道体重別選手権
内閣府、景気判断を据え置きへ　9月の月例経済報告
円が大幅反落、一時108円台に　１カ月ぶり水準
円急伸、95円台前半　対ドルで13年ぶり高値
再編不可避の半導体業界　エルピーダ、政投銀融資検討
冷えこむ都心　雪を観測
冷凍食品の賞味期限、表記を消して出荷　２業者処分
出来たての門司港レトロバーガー
函館港に男性の遺体　殺人の可能性
初滑り、六甲山でも
刺殺事件被害者への傷害容疑、京都大学職員を逮捕
前哨戦は野球拳　２０日から日米親善高校野球
前大統領の非常事態宣言に違憲判断　パキスタン最高裁
前空幕長発言、首相「極めて不適切」　参院外交防衛委
劇団四季の公演録音、ネット販売　容疑の男逮捕
加齢臭、着てカット　新素材使った下着販売へ
北の湖元理事長「八百長、全くのうそ」　東京地裁で証言
北アルプス槍ケ岳、男女２人が滑落死
北九州市議選、偽投票用紙６３枚　本物用紙入手のため？
北京―羽田チャーター便、10月25日から１日４便
北京市内は厳戒態勢、追悼活動を阻止　天安門事件２０年
北朝鮮、テロ解除に「歓迎」表明　無能力化作業再開へ
北朝鮮、合意違反と米を批判　テロ指定解除先送りで
北朝鮮、通行制限を開始　開城進出企業「どうなるのか」
北朝鮮報道官「中国政府の努力を支持」　チベット騒乱
北朝鮮核施設、保管所から機器移動　米国務省見解
北朝鮮核申告、米国に厳格チェック要請へ　高村外相
北海道の支庁再編に暗雲　民主、関連法改正に反対へ
医学部定員1.5倍　10年後、地域偏在を解消
医療保険改革は中小企業に恩恵、米大統領諮問委が報告書
千代白鵬が休場　大相撲夏場所
半導体製造装置のディスコ、ＧＷは16連休
協栄ジムと亀田家、契約解除へ　ボクシング
南京錠、愛の重み　灯台の困惑、解くカギはどこ？　愛知
原子力艦の入港拒否も　佐世保市議会、２１日意見書採択
原油高、世界が悲鳴　デモ暴徒化・マグロ休漁…
原爆症認定、迅速に審査・新基準決定
厳冬、試練のトキ
参院自民幹事長が辞意
反政府派占拠のタイ首相府で爆発　１人死亡２０人負傷
収賄の市局長を停職処分　ＰＣＩ事件でベトナム当局
古い目覚まし時計が発火　セイコークロック注意呼びかけ
台湾の対中窓口機関理事長、「台中交流深め民主化促す」
台風接近でくも膜下出血多発　沖縄・八重山諸島で調査
台風９号の豪雨被害、２遺体を発見
史上初の代打逆転サヨナラ満塁本塁打、樋笠一夫さん死去
吉見３連勝　中日、対Ｇ連敗止める〈４日のセ・リーグ〉
同志社大の硬式野球部で部内暴力　監督が引責辞任
同志社大院に「スポーツ健康科学研究科」新設　定員８人
同性婚禁止案、再び法廷闘争へ　米カリフォルニア州
名古屋、決勝Ｔへ　浦和は敗退　サッカー・ナビスコ杯
味千ラーメンも被害　四川省に１０店、一部は連絡つかず
命の燃料、酢が肝心　東大チーム解明
商品の半数を９９０円以下に　低価格店の「ジーユー」
商店主もタクシー運転手も「景気悪化」　５月調査
四川大地震　小学校倒壊の責任追及、父母らが訴状提出
四川大地震、死者５万5000人超す・省政府が発表
四川省の邦人300人、無事ほぼ確認・中国大地震
囲碁棋聖戦、山下棋聖が４連覇
国の補助金、水増し受給容疑　福島の元社長ら逮捕
国会会期「延長せず」　自民幹部の発言相次ぐ
国会会期６日間延長を議決　21日まで
国会議員、衆院選へ早朝から始動　都議選から一夜明け
国債10兆8000億円追加発行　09年度補正予算案
国債増発、市場での追加発行16兆9000億円　09年度計画を修正
国内ホテル満足度、リッツ・カールトンが3年連続首位　民間調べ
国内最大級のピカソ展、東京の２館で開幕　計２３０点
国内生保大手４社、準備金１兆円超取り崩し　損失穴埋め
国内高炉、増強抑制も　新日鉄社長「ポスト京都」次第で
国内ＩＴ市場、08年は2.6％成長の見込み・民間調べ
国学院大教授・元副学長、青木周平さん死去
国連でヒロシマ・ナガサキ写真展　被爆者代表が軍縮訴え
国防委に金総書記の側近ぞくぞく　北朝鮮最高人民会議
国際会計基準の導入検討へ　金融庁
地デジ録画機への著作権料上乗せ拒否　パナソニックなど
城島、オープン戦第１号は満塁　マリナーズ
基準外の水、夏から使用　伊藤ハム工場、塩素処理誤る
基礎収支、赤字はＧＤＰ比２％超　内閣府、11年度試算
基礎的収支黒字化目標、首相「堅持すべく努力」　所信演説表明へ
基礎的財政収支、11年度黒字化「できない」　与謝野財務相
報償費不正支出、４人を懲戒処分　厚労省
塩野義がインフル新薬を発売　10年めど、大流行に備え
増田総務相留任、二階総務会長は経産相に
夏の行事で新型インフル広がる　若者集まり高リスク？
外務事務官、無賃でホテル１０カ月　代金１５３８万円に
外貨準備高、１兆ドル切る　ユーロ安影響
大丸、浜松出店を断念　消費不振が深刻
大佛次郎賞に飯嶋和一氏の「出星前夜」
大商大、昨年春以来の勝ち点　関西六大学
大国の責任、自覚を　中国外相と会見して
大手百貨店「下取りセール」に活路　大丸・松坂屋など
大日本印刷、ギフトカード事業強化　システム提供会社に出資
大相撲八百長報道めぐり元力士証言　午後には朝青龍出廷
大証とジャスダックの売買システム、18日にも一本化決定
大証仮装売買事件、元副理事長らに賠償命令　大阪地裁
大量武器密輸事件、暴力団幹部に懲役３０年　東京地裁
大阪センチュリー響の存続訴え、府へ７万６千人の署名
大阪・ミナミの個室ビデオ店放火　動機、いまだ判然とせず
大阪市、破綻の試算　１５年度にも財政再生団体に
大阪市で裏金１４０万円発覚　不正調査に偽証の疑い
大阪府08年度本格予算が成立　橋下知事「府民が覚悟を決めた」
大阪府警、遺体を聖香さんと確認　西淀川女児遺棄事件
大阪府警の巡査が児童買春容疑　中学生２人に２回ずつ
大韓航空機撃墜事件の遺族会長、川名優収さん死去
大麻と吸引パイプを所持容疑、私立高生を逮捕
天皇陛下、５６年前のパイロットに「よく覚えています」
天野ＩＡＥＡ次期事務局長、北朝鮮核問題「検証で役割果たす」
女子２００バタ高校生・星も五輪　日本選手権・１９日
女子４００、丹野が優勝　陸上中国オープン
女子４８キロ、福見が山岸破り２度目の優勝　体重別柔道
子の放置死、６歳を責めた母に裁判長「過酷で非道」
孤児３人離日へ　代表の李さん「養父母に育てられ幸運」
学校統廃合、1割止まり　市町村教育委「住民の合意難航」
学習塾代を低所得層に無利子融資・東京都
宇都宮共和大に初の「不適合」　認証機関「財務悪い」
安保理改選、アイスランドが金融危機で失速　信認失墜
安馬、雅山破り１１勝目　九州場所１３日目
定額給付金　首相「自発的に自己申告で」
宮崎市などで震度３　津波の心配はなし
宮沢賢治、地図の裏に未発表詩　三十数年ぶりの新作
容疑者は「ブツの増井」　仏像連続盗難、競売の手口
容疑者引き渡し条約など、締結へ交渉開始合意　日中外相
寄付に住民殺到、将棋倒し２１人以上死亡　インドネシア
密輸や脱北者の進入を防ぐ鉄条網。対岸には民家が点在
富士通が冬モデルのパソコン　タッチパネル対応機能を利用
寝たばこでボヤ、宿泊客１１０人避難騒ぎ　岐阜のホテル
小型軽量でフルＨＤ50時間録画　ビクターがビデオカメラ
小堀が世界初挑戦で王座奪取　ＷＢＡライト級
小室容疑者、年利６割で借金　現金入手急ぎ犯行か
小沢代表、「国替え」判断先送り　党内の緩み警戒
小沢代表、肝炎原告の福田衣里子氏に正式出馬要請
小沢民主党代表の無投票３選決定
小泉容疑者、上京後５社ほど転職、最近２年はネットで株
小泉容疑者、元次官３人宅を下見　地図に計１０人分の印
小笠原地方で震度３、マグニチュード６．３
就職氷河期世代も「就活は今の方が大変」が３割　産能大調べ
尾瀬荒らすシカ見つけた
山口・上関原発　地元町議会が海面埋め立て同意
山田洋行元専務、控訴審も実刑判決　防衛汚職事件
岐阜・郡上　野外活動中の小５女児が行方不明
岡山県と韓国・慶尚南道の友好協定、締結日にキャンセル
岡山県教委、県議会への取材内容通知廃止
岡田克也氏が立候補表明　民主代表選
岡田外相、アフガンを電撃訪問　大統領と会談へ
島田幸作さん死去　日本ゴルフツアー機構初代会長
川崎・男児投げ落とし殺害に無期判決　横浜地裁
工作機械大手、対米輸出価格上げ・円高で一斉に
巨人、今季初の貯金ならず〈１２日のセ・パ交流戦〉
市政告発の手紙、破れた封筒で配達　強度不足？
市長銃撃繰り返させぬ、「安心・安全」へ、決意の「Ａ」
平塚首位守り片山１２位、矢野・石川は後退　男子ゴルフ
平沼元経産相、総選挙後に新政党結成めざす
年内の景気回復へ協調継続、12日からＧ８財務相会合
年金記録の再確認　地域間で２００倍の格差
年金記録改ざん「弁護士ら入れて調査」　厚労次官表明
年金運用損４．２兆円　赤字幅は過去２番目　７?９月
幹部ら８人書類送検　４人死亡の三菱化学鹿島火災
広がれ「エコ通勤」　国交省、「優良事業所」太鼓判
広島?楽天は雨天中止〈２１日のセ・パ交流戦〉
建設国債、4000億円超を増発　今年度補正予算
引田天功さん、最下位チームにイリュージョン
思わずブレーキ？ダース・ベイダー扮し交通安全　長崎
恐怖の２晩、やっと安堵　インドのテロ、日本人ら解放
愛知県職員と母親が携帯電話詐取容疑　１千台超転売か
慶大教授、富士山でスキー登山中に不明
慶大法科大学院は「条件付き合格」・大学基準協が評価公表
成績データ１５０人分、ひったくり被害　埼玉の高校教諭
成長願い、額に朱印ペタリ
投打ビシッ　巨人、ヤクルト零封〈５日のセ・リーグ〉
投資会社元役員、インサイダー容疑立件へ　東京地検特捜部
抗菌、即乾…宇宙船服の技術を介護服に　東レなど研究
拉致再調査提案、北朝鮮１２日に回答　日朝実務者協議
指名停止企業から献金２０万円　竹下亘副大臣の政党支部
振り込め詐欺容疑で少年ら４人逮捕　「５千万円奪った」
損保３社が統合検討　三井住友・あいおい・ニッセイ同和
携帯フィルタリング利用者４９４万人に
携帯３社、夏商戦は動画で挑む
政府・与党、１兆円規模の地方新交付金で合意　自動車諸税は軽減
政権握る共産党、議席大幅減へ　モルドバの前倒し議会選
故田淵節也氏、財務相ら1600人が最後の別れ
救援物資輸送問題「持ち帰って検討」　外務省の斎木局長
新興国にも株安の波　原油・為替の値動き変調
新銀行東京融資先から１１都議に献金　５人口利き認める
新高齢者医療　低所得の７５歳以上夫婦、負担増も
新高齢者医療で公費負担減　厚労省試算　民主徹底追及へ
旅券情報のぞき見　クリントン氏・マケイン氏も被害
日教組、プリンスＨに３億円賠償訴え　教研集会拒否で
日本、チェコを破る　アイスホッケー女子五輪最終予選
日本、ブラジル戦２１連敗　バレー女子ＷＧＰマカオ大会
日本が米国に先制される　ＷＢＣ準決勝
日本が１次リーグ初勝利　バレー女子ワールドグランプリ
日本の自動車部品メーカー、北米で受注増　独ＶＷなどから
日本の観光競争力は23位・世界経済フォーラム
日本ユニシス、ＩＴで省エネ運転支援　車載器からネット経由
日本二十六聖人記念館前館長の結城了悟さん死去
日本人観光客向け売春あっせん容疑　ソウルの業者を逮捕
日本人２人関与か、１人はすでに帰国　タイの男性不明
日本郵政社長、かんぽの宿一括売却の「一時凍結」を表明
日生と第一、逆ざや解消へ　０１年の情報開示以来初めて
日産・小枝共同会長、相談役名誉会長に
日立社長に川村氏、会長も兼任
日経平均、下げ幅一時200円に拡大
日経平均、午前終値99円高　円安や株価対策期待で続伸
日経平均、大幅反落し9000円割れ　終値452円安の8576円
日経平均、続伸で始まる
日経平均、４日ぶり反発　午前終値115円高の7383円
日経平均反発、午前終値168円高の7994円
日経平均反発、終値206円高の8230円
日経平均反落、終値96円安の１万3293円
日経平均大幅続伸、終値532円高の１万3189円
日経平均小幅反発・午前終値13円高の１万4233円
日経平均続伸、午前終値144円高の1万4263円・ソニー大幅高
日経平均続伸、終値140円高の8739円
日経平均続落、午前終値83円安の8792円
日経平均続落、午前終値は36円安の1万2828円
日航の年金減額、「企業の判断で」　厚労相
日航クラシックジャンボ機が最終フライト　放水で出迎え
日証協の内部者情報データベース、会計士・記者らの登録検討
日銀、ＣＰ買い取り２兆円で最終調整
日銀利下げ「おお歓迎します」１９日の首相
日銀総裁、戦後初の空席確定　田波氏案を参院否決
日銀総裁「景気は当面減速」・支店長会議、世界経済に不確実性
日銀総裁に白川氏、同意・参院は「渡辺副総裁」否決
日韓外相会談、韓国が拒否　竹島問題で反発
旧五菱会のヤミ金収益５８億円、日本政府とスイスが折半
早実と慶応が初の同時出場　選抜高校野球、32校決まる
映画「靖国」の助成、文化庁「取り消しは難しい」
春の叙勲、３９７３人に　１０４歳過去最高齢も
時効制度見直し、廃止・期間延長など４案　法務中間報告
時差通学・通勤の要請も　政府「第２段階」に引き上げ
晩年は裁判などで話題　マイケル・ジャクソンさん死去
景気刺激へ国際協調継続を、ガイトナー米財務長官
景況感、過去最悪のマイナス５８　３月の日銀短観
最強の更改交渉人？北村弁護士、日ハム武田久の代理人に
有害米２割、正規米に混ぜる　農水省、出荷先特定急ぐ
有機肥料１００％、「野菜工場」販売へ
朝鮮戦争始めたのは…日本！？　韓国の中高生１３％誤解
木村八段が３勝目　将棋名人戦・Ａ級順位戦
杉山、１回戦ストレート勝ち　ウィンブルドン
村主、エキシビションでピエロに　スケートカナダ
東京も桜開花、気象庁が発表
東京ディズニーランド、「シンデレラ」テーマの新施設導入へ　シーは「トイ・ストーリー」
東京・ラーメン店主殺害　元従業員「解雇され恨み」
東京国際映画祭、最高賞に「トルパン」
東京株、下げ幅５００円超す　年初来安値を更新
東京株、９営業日ぶり小反発　日銀短観予想上回る
東京株続伸、原油下落を好感
東京海上、セコムと提携　損保代理店で保安システム販売
東京海上１２３４億円の評価損　１０?１２月期
東国原知事の経済効果、４９２億円　関大教授が試算発表
東洋大が６連敗、Ｖ６消える　東都大学野球
東証、小幅な値動き
東証株価、小幅安　日経平均は６日連続で下落
東証株価、終値も３日ぶり上昇　１４０円高
松下の４?６月期、連結純利益86％増　薄型テレビなど好調
松井秀、サヨナラ演出　４打数２安打
松井秀、１７戦連続安打　大リーグ自己最長
松井秀が２安打、イチローは１安打　大リーグ
松坂、無失点で２勝目・本拠地開幕戦で先発
松本和巳氏、隣の千葉６区から無所属出馬へ　連座辞職で
松田、フォーミュラニッポン初の連覇
林被告の上告審判決、４月２１日に　和歌山カレー事件
架空取引の疑い　広島ガス、担当者を背任罪で刑事告訴へ
栄泉不動産が再生法申請、負債総額約５８０億円
株価暴落、悲鳴列島　大阪の個人投資家「ありえへん」
森田健作氏の団体、献金違法受領か　２年間計９８０万円
概算要求、８６．１兆円　国債元利払い膨らみ過去２番目
標準報酬月額、戸別訪問で半数以上に誤り判明　厚労相
横浜市、情報収集急ぐ　新型インフル疑い例
橋下知事、教育委員再任しない意向　シンクロの井村氏ら
次世代携帯、参入希望の４社に開放　総務省方針
次女の元交際相手を殺人と逮捕監禁容疑で指名手配　千葉
欧州復興開発銀など、中東欧金融機関に３兆円支援
正解１文字、うっかり板書　都立高入試で約１０校
武装勢力、警官や女性１１人殺害　ロシア南部ダゲスタン
死の直前４日間の謎　大阪・西淀川事件
殺人事件、上半期６４９件　前年比１割増
民主・岡田氏が「政権交代」本、「再登板待望論」刺激か
民主小沢氏「衆院解散すべき」
民生用電子機器の10月出荷9.2％減、17カ月ぶりマイナス
水戸市議ブログは中傷？　他の議員が批判、削除受け入れ
水素ハイブリッド車の第１号を納車　マツダ、官公庁なども需要開拓
氷見の魚に合うワイン　地元の魚問屋、雑魚を肥料に挑戦
汚染米で農水省２０人超処分へ　有識者会議が責任指摘
江田島市長に田中氏が無投票で初当選
池田久美子選手が結婚　陸上・走り幅跳び北京五輪代表
沖合でも高速ネット通信・シンガポールが設備
沖縄尚学が聖光学院リード、中盤へ　センバツ第３試合
沢野・内藤ら４人が五輪代表内定　陸上日本選手権
河村氏、名古屋市職員に「減税発祥の地」の垂れ幕披露
河津桜と菜の花競演　神奈川県松田町
法科大学院の９割が定員削減へ　19校が10年度から、49校検討中
洗濯機生産８千万台突破　初代から５８年　パナソニック
浅草寺本堂、チタン屋根に変身　５０年ぶり瓦ふきかえ
海自、ソマリア沖へ　３月にも活動開始　海上警備行動
消費増税なら「政党交付金、議員歳費半分に」　経財相
消費期限１年間改ざん　弁当用パスタ、群馬の製造会社
淡麗、芳醇、清酒「ＯＢＡＭＡ」　小浜の酒造会社が発売
深堀など４人首位、石川は１０位発進　男子ゴルフ
清原「心の中のエースだった」　桑田引退で
清峰がセンバツ初優勝　長崎県勢初
清水清一朗氏が自民離党届
温暖化ガス削減、途上国への技術移転促進を　温暖化対策会議
温暖化対策、米産業界に亀裂　大手に支持論、中小は警戒
温暖化対策の家計負担、「月500円以上1000円未満」24％
漆間官房副長官、自発的辞任を否定　首相は「誤報」発言撤回
漢検協会、６億円の不動産取得　３５０万円の石碑も建立
漫画家・エッセイスト、やまだ紫さん死去
無農薬農法を推進　大平博四さん死去
焼き鳥長さ世界一は会津　「戊辰戦争」１４センチ上回る
爆破テロ首謀者の遺体発見　インドネシア警察と銃撃戦で
父の、大叔母の遺志継ぎ原爆伝える決意　広島・似島
父親殺害の少年に懲役５年以上１０年以下の不定期刑求刑
物価高には「おうちでごはん」？　佃煮・カレー販売好調
特別訓練の飛行士、命がけ修理へ　ハッブル望遠鏡延命
犯人はモモンガ？＝下呂市提供
独学校銃撃、ネット予告はウソ？　少年のＰＣに痕跡なし
独車メーカー販売急減　９月のＢＭＷ、14％マイナス
猛打でトラ、今季最多の貯金２５〈４日のセ・リーグ〉
理事長が両横綱を厳重注意　夏場所直前のゴルフで
甘味感じる細胞、膵臓にも　糖尿病治療に役立つ可能性
生後１カ月の長男を殴り死なす　傷害致死容疑で母親逮捕
田んぼアート、広告いらない　地権者抗議で苗抜き取り
田波日銀総裁提示、自公幹事長がそろって疑問視
男子の長島が総合２位　世界スプリント選手権最終日
町田の継父殺害、控訴審も無罪　東京高裁「心神喪失」
異物は広く流通の除草剤　ヘルシア緑茶、陳列後に混入か
病死の父の生存装う　年金詐取容疑、息子逮捕
発見の遺体、伊藤さんと確認　所属ＮＧＯの現地関係者
百貨店、上得意客囲い込み　三越、外商に特別カタログ
盗んでびっくり７２００万円　福岡・現金輸送車乗り逃げ
監視委、インサイダーで勧告へ　カブコム元社員ら２人
真央＆舞、姉妹の舞い　今年もアイスショー出場
真弓・梨田「男前対決」　阪神、３０日から日ハム戦
瞬時に折りたためる幾何学立体　たった３つの部品
矢野、劇的サヨナラ弾　ここ一番、勝負強さ
知事選、山形市で開票トラブル　投票者数＋１０票で確定
石原知事、新銀行東京の事業売却考えず
石原知事もお疲れ？　新銀行、都議会質疑未明まで
石川遼、初日は６オーバー　男子ゴルフ
石川遼、５試合ぶりの予選落ち　ＡＮＡオープン
石材会社社長殺害か　首に絞められた跡　奈良・桜井
石油天然ガス機構、東シベリアで原油試掘開始
石綿ビル解体時、申請怠った疑い　竹中工務店を書類送検
研究費計３６００万円を不正使用　広島大大学院と原医研
神戸の製粉工場で火災
福原が単でベスト４入り、石川を下す　全日本卓球最終日
福原が早大休部、日本リーグ参戦へ
福岡・天神のマンションに遺体　男２人、殺人容疑手配
福岡市で小中学生４人の感染新たに確認　新型インフル
福島千里、女子２００で日本新　陸上
福島県汚職、佐藤前知事に懲役３年６カ月求刑
福島銀行に改善命令　株式配当ミスで金融庁
福田前首相置き土産、ひっそり成立　「２００年住宅」法
福留が３号２ラン、逆転勝利に貢献
福留３打数１安打、カブス４連勝
秀吉の「黄金茶室」復元、総額３億５千万円　大阪で展示
私の名前のオリーブオイル　イタリアに通って自ら栽培
私は「クエ」ではありません
私立高生「格差」進む　経済的理由の中退最多
秋田弁ピンチ　子どもは共通語使う傾向　明海大調査
秘伝の味、負けへん＝上方お好み焼たこ焼協同組合提供
窃盗多発地はカーナビに「！」印　警察と業者共同開発
立正大・青学大が先勝　東都大学野球
競争力ランキング、日本は２２位　低成長など響く
競泳のフェルプス、大麻疑惑　英紙が写真掲載、本人謝罪
竹内が４位、アルペンで初入賞　スノーボード世界選手権
竹島、日本の領土と明記へ　指導要領解説書で文科省方針
笠松競馬、当面は存続　土地明け渡し訴訟、和解へ
第２のｉＰＳ細胞探せ、ハイリスク研究に文科省振興策
第２次シン連立政権が発足　インド
第３のビール、発泡酒を初めて抜く　０８年国内シェア
米インテル、5000人削減へ　アジアなどで工場閉鎖や停止
米クライスラー、企業破綻で著名な法律事務所と契約
米ゲーム大手のＥＡ、人員1000人削減　年末商戦振るわず
米サンディスク半導体設備、東芝が買収交渉
米シティ、ワコビア買収を断念　ウェルズと協議打ち切り
米シティ、ワコビア買収を断念　損害賠償請求へ
米シティ、決算発表を16日に前倒し
米フェデックスやＵＰＳ、相次ぎ報酬カットや人員削減
米フォード、医療基金への拠出の半分を株式で　ＵＡＷと合意
米ユニシスのサーバー上位機、ＮＥＣが全量供給
米リーマンの金融商品、香港の銀行業界が投資家から買い戻し
米ロ首脳、非核化で連携　東欧ＭＤは依然対立
米中西部洪水、イリノイで新たに堤防決壊
米兵釈放　「そっとしておいて、と」　地検「適正捜査」
米副大統領、イラクを電撃訪問　宗派指導者らと会談へ
米国債の購入継続を示唆　中国首相が会見
米国務長官、予告なくイラク訪問
米国株、ＮＹダウ60ドル高
米国株大幅続伸　ダウ終値172ドル高の8591ドル
米大リーグのカブス、高津を解雇・本人は現役続行を希望
米大統領「領土保全と停戦合意順守求める」　グルジア紛争
米政府、保険会社にも資金支援　米メディア報道
米財務長官、「景気安定後も失業増」　訪中で関係強化に意欲
米財務長官「リーマン救済は一度も考えず」
米財務長官「資本増強へ計画策定」　注入の重要性強調
米軍志願兵の無理やり延長、全廃へ　国防長官
米連邦預金保険公社、住宅ローン返済負担を軽減
米金融サービス円卓会議　理事に三菱UFJ系の田中氏
米２紙、平日の新聞配達を縮小　ネット配信に重点
米ＧＤＰ、6.2％減に下方修正　08年10?12月改定値
米ＧＥ、150億ドル増資　バフェット氏が30億ドル引き受け
米ＧＭ、ヤンキースとのスポンサー契約更新せず
紀元会事件、創始者の娘に懲役１２年の実刑判決　長野
紅白司会、中居さんと仲間さんペア　２年ぶり２度目
紅白視聴率、３年ぶり４０％台　関東は第２部４２．１％
紙の柱で仮設校舎
経団連会長「景気、厳しさ増す」　設備投資、外需ふるわず
経団連会長「羽田のハブ空港化に賛成」
結界？石室上で柱穴が複数出土　奈良・桜井茶臼山古墳
給付金、与野党の「持久戦」詳細に　両院協議会議事録
給油延長法、成立　衆院、金融機能法案も再可決へ
緊急援助隊、救命活動要員の撤収開始　スマトラ地震
総裁顔アップ「どうもインパクトが…」自民新ポスター
羽田空港の国際ハブ化、成田空港周辺市町が全面撤回要求で一致
老後の蓄え台無し　和牛商法被害者「貯金のつもりが」
耐性型ウイルスにも効く仕組み解明　筑波大など特許出願
聖火リレー厳戒のパリへ　妨害、走者はバスに
育毛剤、ドーピングの禁止薬物リストから除外へ
背後関係、米英印パで捜査　インドのテロ完全制圧、死者195人超
脚本家の宮川一郎さん死去
脳「化粧した私は他人」　茂木さんとカネボウ研究
自公民、国家公務員制度改革基本法案の修正で基本合意
自動車業界の追加支援、来週の審議検討　米議会
自宅押収の薬物、使用済みの状態　酒井容疑者を送検
自己資本比率、株下落で微減　金融庁が１１行試算
自民は解散前に下野を、民主・菅氏が求める
自民・中川秀氏、離党否定　「麻生総理支える」
自民党内、解散先送り論一段と　金融危機対策を優先
自転車の１７歳にわいせつ容疑　会社員逮捕　豊橋
舟木一夫さん後援会運営会社　５千万円脱税容疑で告発
若い人ほど夏に弱い？　20代の6割「夏バテする」
英中銀、政策金利を据え置き　年0.5％に
英語必修化、小学校の現場「不安」５３％　５００校調査
草思社支援、文芸社に決定　出版の独自性尊重も合意
蓮のうてなに３千年思う
薬の通販規制、離島や継続使用者は２年間猶予　厚労省案
薬効かぬアタマジラミ急増　２年で倍、全体の１割超に
衆院勢力　１６人造反すれば「３分の２」割れ
衆院解散・総選挙　首相「状況いい時狙ってやる」
被告の組員に懲役２４年判決　佐賀・人違い射殺事件
裁判員制度の拘束、３日間程度なら８割が協力　東商調査
補正予算、政権獲得なら執行凍結も　民主・鳩山氏
製油所削減、資金調達力の強化狙う　新日石・新日鉱統合
製造会社長を７千万円脱税で在宅起訴　甲府地検
製造業の残業時間、過去最大の３０％減　１２月勤労統計
西山元記者の敗訴確定　沖縄密約の存在を判断せぬまま
西松建設元社員、７千万円横領の疑い　東京地検立件へ
見逃した番組をネットで、９割が「利用したい」　民間調べ
解放の中村さん「迷惑かけた」、イランで会見
解散政局へ与党突入　首相、８月初旬改造へ調整
触って遊んで癒やされて　「猫カフェ」相次ぎオープン
記憶の仕組みにアスパラガスのアミノ酸　岡山大が解明
試合中落雷で障害、３億円賠償確定へ　市体協上告せず
読売旅行、他社パンフの写真を無断使用
誰も歌っておらぬ…パバロッティ氏は口パク　五輪指揮者暴露
谷、無念の一方だけ「指導」　組み勝負避け落とし穴
豪でも初の新型インフル感染者　カナダでは初の死者
豪首相、温暖化対策「消費者の負担増避けられない」
貝より人が多いんじゃないカイ
財政・金融で国際協調呼び掛け　英首相、米議会で演説
貿易赤字、過去最大に　１月9526億円、輸出の落ち込み鮮明
質店強盗殺人に無罪判決　神戸地裁「犯人と断定できぬ」
走行中、トレーラーのタイヤ外れ２店舗直撃　大分
足利銀の池田頭取、新銀行に「ベンチャー支援の充実期待」
転覆漁船、右に傾き脱出困難か　避難路は左舷集中　長崎
輸入食器やおもちゃに虚偽の証明書　冷凍食品検査協会
農地集約へ取引円滑に　農水省新制度
農水次官、コメ生産調整「今後も必要」
農水相発言巡り「法案審議に応じられぬ」　福島社民党首
迷走再現？首相、厚労省分割「最初からこだわってない」
追加経済対策「多年度で検討を」　首相指示、16日から有識者会合
逮捕時の所持金１４円　ホームレス、強盗未遂容疑
道真公しのび梅花祭
道路財源支出先５０法人、５５５億円ため込む
郵政民営化進み具合検証へ　政府、有識者インタビューも
郷田九段が１勝　将棋名人戦・Ａ級順位戦１回戦
配下組員の覚せい剤所持「認識せず」　組長に無罪判決
野党、農相の辞任要求　鳩山氏「首相の任命責任大きい」
野村、人事報酬を世界共通基準に　旧リーマンと融合加速
野村証券インサイダー取引　元社員ら３容疑者を告発
野村陣営、足利銀の譲渡契約締結・連携し再生支援
野茂、オリックスのアドバイザー就任　１年契約
金総書記「統一は３、４０年後」　００年の南北会談で
金融危機、欧に飛び火　ベルギーなど金融大手を国有化へ
釧路のアパートに大麻工場　男ら全国へ密売容疑
鉱工業生産、1.2％低下・２月、電子部品などが減少
鉱工業生産指数、２カ月連続減　基調判断は「横ばい」
鎌倉中期作？「源氏物語」写本を発見　未整理の本文多数
長島が２位、清水以来の表彰台　スケート世界スプリント
長崎で「原爆の日」　オバマ大統領の「核なき世界」を支持
長野の地下に超精密地震計　北朝鮮の「核」もウオッチ
長銀粉飾決算事件、旧経営陣３人に逆転無罪判決　最高裁
長銀粉飾訴訟、３被告に有利に見直しへ　最高裁で弁論
関係「リセット」のはずが問題「過積載」…米ロ外相会談
阪神の藤川が通算１００セーブ　プロ２１人目
阪神応援団に「外野席渡せ」と脅した容疑　暴力団員逮捕
防カビ剤使用なのに「未使用」表示　ポッカのレモン商品
陸上日本選手権　男子１００塚原Ｖ、朝原も代表確実
雇用・能力開発機構、廃止　他の独立行政法人と統合へ
雨、寒さ、眠れない　「飲み水２日分しか」　四川大地震
電子部品、生産調整急ぐ　ＴＤＫは派遣1000人削減
韓国、１０万ウォン札の発行中止　肖像や図案が原因？
韓国で無差別放火殺人、６人死亡　「世間が無視する」
韓国ポスコが減産緩和、７月から稼働率９割以上に
韓国人原爆犠牲者の冥福祈る　広島・平和記念公園
韓国大統領「09年上期、マイナス成長も」
韓国大統領側近２議員に批判　総選挙で主導権争い
韓国総選挙、投票始まる・深夜に大勢判明
韓国脱北団体、批判ビラ散布再開へ　北朝鮮側の反発必至
頭など激しく殴打か　鹿児島の資産家夫婦殺害
風のごとく登場　新型スカイライナー
食糧支援巡り米朝、平壌で近く実務協議
首相、内定取り消し「甚だ問題」　参院予算委
首相、国債増発に否定的　道路財源の暫定税率切れでも
首相、社会保障費２２００億円抑制堅持の意向
首相「中川財務相の任命責任ある」
首都高上でタンクローリー横転、炎上　板橋
香川・空き家の３人遺体、自殺の可能性　遺書見つかる
香港株が大幅反落　アジア・太平洋株が下落
駐日韓国大使、竹島問題で外務省に抗議
高島屋が丸井今井支援へ名乗り　「札幌で一番」争奪も
高松塚壁画、初の一般公開始まる　奈良・明日香村
高校野球　０８年選抜出場の鹿児島工が敗退
高橋は男子ＳＰで３位、リード組16位・フィギュア世界選手権
高橋洋一・東洋大教授を窃盗容疑で書類送検　郵政民営化を推進
高速バス版「青春１８きっぷ」発売へ　２万円で乗り放題
高速道４区間、着工へ　国幹会議、１０年ぶり新計画
鯨肉横領容疑の告発、調査船乗組員１２人を不起訴処分
鳩山首相、韓国大統領と会談　北朝鮮問題で連携強化
麻生首相、１月１１・１２日訪韓　経済軸に首脳会談
０９年度成長率「０８年度下回る恐れ」　日銀審議委員
１日目終了、険しい力勝負　囲碁名人戦七番勝負第７局
１月の新車販売２割減　「軽以外」は最大の落ち込み
１月完全失業率4.1％　失業者数３カ月連続で増加
１１人乗り花火見物ボート、岩場に乗り上げる　和歌山沖
１１月の米新築住宅販売２．９％減　中古も不振
１３５人乗りトルコ航空機、オランダで着陸失敗し大破
１６５連敗エリザベスクィーン、念願の初勝利　園田競馬
１７歳、とび職の先輩を刺殺した疑い
１Ｑ８４が２００万部到達　６週間で１５刷
２人乗り水上バイク転覆、１人不明　茨城・霞ケ浦
２千万円払ったその日に…　注文住宅業者倒産の被害例
２本脚の子猫、しおりに　助けた書店がつくる
２次補正、今国会提出へ　首相が30日表明へ　会期延長も視野
２０万円有田焼骨つぼ、注文続々　「おくりびと」効果？
２６枚の傍聴券に３８８６人　光母子殺害事件判決
３月の消費者物価0.1％下落、１年半ぶりマイナス
３月９日から米韓合同軍事演習　韓国各地など
３７歳の伊達公子、相棒は高２　岐阜でダブルス復帰戦
４人乗りの漁船行方不明　岩手・大船渡沖
４月の貿易黒字、２カ月連続減・原油高で輸入額11％増
４１歳斉藤、ツアー２勝目　女子ゴルフ
４６年前の施工不良で延焼　６月の大阪府営住宅火災
５日のガソリン全国平均　１５９．２円
５月の米新車販売、34％減
５月の経常黒字、5.9％減の２兆６億円
６カ月の長男殺害容疑で母逮捕　３年前、交通事故装う？
６日の東都大学野球、雨で中止　神宮球場
７回までは「完全」……ドジャース黒田「完封」で５勝目
８月の産業電力需要、３７カ月ぶり前年下回る
９月の銀行貸出残高、前年比1.7％増　都銀は0.6％増
ＡＳＥＭ首脳会合　麻生首相の内外記者会見　全文
Ｂ型肝炎訴訟　元原告、舛添厚労相に一括救済訴え
Ｆ１の観客１００人、富士スピードウェイを午後提訴へ
ＦＲＢ、米成長率見通しを下方修正・08年は0.3?1.2％に
ＦＲＢの証券向け貸し出し　過去最高に、総資産１兆ドル突破
ＦＲＢ議長、金融監督強化訴え・「時価会計、市場に不安も」
Ｇ８ビジネス・サミットが閉幕・ポスト京都「主要国参加を」
ＧＭ、破産法申請「選択肢でない」　市場の憶測否定
ＧＭ、１万９千人削減へ　業績不振重く追加リストラ
ＧＭ傘下ローン会社、公的資金注入うけ役員一新
ＧＭ金融会社に50億ドル資本注入　米、本体緊急融資も増額
ＨＳＢＣ、投資銀行部門で1100人削減
ＨＶ車用リチウムイオン電池、三洋０９年末から量産
ＩＨＩに過去最大額の課徴金命令　金融庁、虚偽記載で約16億円
ＩＭＦ、中韓印など投票権増やす　加盟国の比率変更承認
ＩＭＦ、新興国に新融資　日中などの外貨準備活用
ＩＯＣ、ロゲ会長が再選　理事会は日本人不在に
ＩＴ競争力、日本は17位に上昇　世界経済フォーラム
Ｊ１京都、韓国代表・李正秀を獲得
Ｊ１磐田の監督にオフト氏
ＬＮＧ対日積み出し、09年２月19日開始　サハリン２
ＭＥＧＵＭＩさんとＤｒａｇｏｎ　Ａｓｈ降谷さん結婚へ
ＮＡＴＯとロシアが外相会合　グルジア紛争以来初
ＮＡＴＯ首脳会議、米のミサイル防衛システムを統合方針
ＮＥＣも低価格ＰＣ　１６０ギガ、大容量売り
ＮＯＶＡ元社長を逮捕　業務上横領、容疑の一部否認
ＮＹダウが大幅続落、円高加速103円台に
ＮＹダウ反発、20ドル高
ＮＹダウ反落、一時150ドル超下げる
ＮＹダウ続落、終値２２３ドル安　原油は５５ドル割れ
ＮＹ円、大幅続伸　1ドル＝104円65?75銭
ＮＹ円３日続落、１ドル＝100円70?80銭
ＮＹ原油　反落１０８ドル台
ＮＹ原油、大幅反落　終値65.30ドル
ＮＹ原油、終値も最高値１１９．９７ドル
ＮＹ原油、１２１ドルに上昇　ダウ平均は持ち直し
ＮＹ原油、２日ぶり下落　株は上昇
ＮＹ原油続落、一時１００ドル割れ
ＮＹ株、約３カ月ぶり一時１万1900ドル台割れ
ＮＹ株反発、一時101ドル高・金融株が上昇
ＮＹ株反発、一時120ドル超上昇
ＮＹ自動車ショー、電気自動車が再び脚光・日米から試作車
ＰＣＩ贈賄事件　代金支払いの妨害防ぐため、わいろ提供
ＴＶクルーに傷害容疑　放火関与の疑いで聴取の男逮捕
ＴＶ番組録画転送サービスは著作権侵害　東京地裁判決
ＷＢＣ　韓国、中国下し２次Ｒ　９日、日本と１位決定戦
ＷＢＣ余韻そのまま　プロ野球開幕へ、札幌はダル対岩隈
ＷＢＣ連覇「夢みたい」、ファンは興奮
ｉＰｈｏｎｅデータ通信料金を一部変更　ソフトバンクモバイル
