08年度の経常黒字、50.2％減の12兆円　投資による稼ぎ縮小
09年度の政府経済見通し、マイナス３％成長程度に下方修正へ
10月の訪日外国人数5.9％減、韓国の落ち込み目立つ
11月の景気動向指数、過去２番目の落ち込み　4カ月連続低下
25—39歳の７割「ここ３年で転職考えた」　民間調べ
43市町村が財政不健全、夕張など破綻状態　総務省新指標
☆☆☆、香港は１店だけ　ミシュランに地元プンプン
〈連載～世界変動〉利益追求　立ち往生
「いいもの見せてやる」　犯人、長男に電話　愛知の殺人
「かんぽの宿」、メリルの成功報酬は６億円　総務相
「けんか山笠」、北九州の夜照らす
「やせ細った金総書記を見て涙」　朝鮮労働党機関紙報道
「アラ還の星」　秋元順子、６１歳で最年長シングル首位
「オバマ大統領に会えず残念」拉致家族会が帰国
「カーネル人形発見」の広告効果、２７億円超
「スカイ・クロラ」公式上映　ベネチア国際映画祭
「スペイン内閣はピンク色過ぎ」イタリア次期首相
「パパは女・ママは男」ＯＫに
「ポスト麻生」に含み、中川秀直・元自民幹事長
「ポスト麻生」１０人衆　一長一短の顔ぶれ
「レクサス」で国内初のＳＵＶ　トヨタ
「与謝野さんは一生懸命やってる」　小沢氏、持ち上げる
「仕事も金もなく人生に嫌気」　パチンコ店放火の容疑者
「借金」が「税収」を上回る　10年度当初予算見込み、戦後初
「偉大な継承」言及、権力委譲を暗示か　北朝鮮労働新聞
「円天」決算、丼勘定？　０７年、数億円の食い違い
「円高進めば正規雇用まで危うくなる」ホンダ・福井社長
「再議決なら首相問責も」民主・菅氏、暫定税率巡り批判
「北岳で４人滑落」との連絡　山梨県警が捜索
「北朝鮮、非核化に取り組む用意」　米訪朝団伝える
「北朝鮮の対米ミサイル迎撃可能に」安保防衛懇が提唱
「反政府勢力の圧力で偽り伝えた」スリランカ医師ら会見
「和民」内部告発した元バイト店員の懲戒解雇撤回
「国保減免」消える地域も　７５歳以上の新医療制度
「外傷や事件性示すものなし」　ジャクソンさん解剖結果
「夜を知り、アサガオは咲く」新校長、終業式で　大分
「夢持っていたが」契約解除のトヨタ派遣社員、語る
「大和都市管財」詐欺、二審も国に賠償命令　救済拡大
「妊婦もシートベルトを」、警察庁　教則改正へ
「家計に悪化波及、厳しい状況」ＧＤＰ戦後最悪で首相
「小泉元首相に説明させよ」高齢者医療問題で自民総務会
「抗議デモ行進中止を」　ダライ・ラマ、急進派に要請
「拉致の疑い濃厚」新たに３２人　特定失踪者調査会発表
「教え子にみだらな行為」　中学女性教師、容疑で逮捕
「敵性戦闘員の無期限拘束」撤回　オバマ政権
「新型インフルの内容解明終わっていない」１８日の首相
「春の女神」ギフチョウが羽化　岐阜市の名和昆虫博物館
「書き込み、誰も見てくれない」　加藤容疑者、孤立供述
「本、万引きしないで」非行防止活動続ける福岡の本屋
「村山談話をフシュウ？」、首相誤読　議事録は「踏襲」
「核兵器による危機なくす」オバマ氏、「４賢人」と会談
「海猿」人気にかげり、海保希望者激減　４管も危機感
「爆音映画」堪能して　巨大スピーカーで臨場感
「玉みそ」づくり最盛期　岐阜
「生活に役立て下さい」郵便受けに１００万円　奈良
「知り合い女性を殺し捨てた」　遺棄容疑で男逮捕　福島
「税収減り道路の穴放置」報道　ＴＢＳが田原市に謝罪
「究極のエコカー」公道へ　次世代電気自動車の販売開始
「競技人生に悔いなし」佐伯が引退表明　ビーチバレー
「節水している」７割超　内閣府調査、環境意識高まる
「米核ミサイル退役、日本が反対」共産党指摘
「脳死は人の死」改正臓器移植法、Ａ案が成立
「荷物が中に」「何言うとんや！」ミナミ火災１５人死亡
「警官態度悪い」騒音自作自演、苦情１１０番６０回容疑
「車は命綱」　所有理由に生活保護停止は「違法」判決で
「転校取り消せ」強要容疑の市議逮捕　岡山・美作
「輸出規制」文言消える　食糧サミット共同宣言最終案
「農業に打ち込む若者と都会つなぐ」　生産者らが季刊誌
「近隣国との関係強化を」ＮＹタイムズ、麻生首相に注文
「追い出し屋」、実態調査へ　家賃滞納者に強引対応も
「重大な事件を犯し申し訳ない」　加藤容疑者の両親謝罪
「金の卵」迎えたレストラン、５０年の歴史に幕
「金総書記テロ計画容疑者」、韓国・拉致被害の関係者か
「食糧サミット」国連総長が検討　価格急騰に危機感
「高速何キロで走った？違反だ」タクシー代踏み倒し逃走
「麻生政権、一層厳しい情勢」　新華社通信が報道
「（１０月には）平穏な生活に戻る」　三浦元社長の手記
「１時間前に決めた」容疑の少年供述　岡山駅突き落とし
あおぞら銀、中間赤字に　不良債権・サブプライム響く
うなぎのぼれ、値段はのぼるな　土用の丑前に鰻供養
お盆のラッシュピーク　東名で帰省「復路不安」
お肌にホワイトデー
お茶の水女子大学大学院教授の御船美智子さん死去
かわいくて強いぞ　おでこにハートの馬、２連勝
がん対策「やる気」に地域格差　７府県で未策定
これが火星の北極だ
こんな重装備は不要です
こんにゃくゼリー、法規制検討　自民、形状や硬さ
つり上げた足場落下、下敷きの作業員死亡　名古屋
なでしこ黒星スタート　サッカー女子アジア杯
はけば誰でも無回転シュート？　ミズノ、Ｗ杯へ新型発売
ふぞろい国産野菜使って染色　蝶理が衣料素材開発
まげを落とし、遺影に深々と頭下げ　有罪の兄弟子３人
めまぐるしい攻防　囲碁名人戦第４局、１日目終わる
わいせつ起訴の判事、任期終了　訴追の審議打ち切り
アイスホッケー廃部、西武は受け入れ先探し　数社と交渉
アイスランド、大手金融がすべて国の管理下に
アジア各国、コメ増産　社会不安回避めざす
アジア株、大幅下落　香港５％安
アジア株全面安　上海株は3週間ぶり1900台割れ
アジア版ＩＭＦの創設提言　日中韓賢人会議が開幕
アデランス「１カ月以内に経営改善策」　新社長が会見
アマゾン森林伐採、７割減が目標　ブラジル政府初の数値化
アユの舞　吉野川
アンデスで日本人登山者が不明
イオン、ネットスーパー50店超に拡大　10年2月期、本格参入
イスラエルのガザ入り拒否、欧米主要メディアが抗議
イチロー、１５試合連続安打　チームは１２連敗
イバノビッチ、４回戦進出　全仏テニス女子シングルス
イラクで自爆テロ　計32人死亡
イラク南部で米軍ヘリ墜落、米兵７人死亡
イラク女性８０人を自爆犯に勧誘　レイプ被害につけこむ
イラン、国産衛星打ち上げに成功　欧米などの反発も
イラン大統領、６カ国提示の見返り案拒否　核問題
インクジェットプリンター、国内出荷減続く・10−12月
インサイダー、「野村離れ」じわり　謝罪に追われる社員
インドネシア人看護師ら、100病院・施設が受け入れ
インドネシア人看護師・介護士受け入れ・覚書調印
インドネシア人看護師候補の面接終了
インドネシア東部でＭ７．６　２人死亡、ホテル倒壊も
エジプト、ガザ時限停戦を提案　米国も支持
エチオピア、再び飢餓の恐怖　栄養失調で子ども犠牲に
エチゼンクラゲ大群、対馬に到達　定置網に３００匹
エネルギー輸入価格が急落　原油、ピーク時の半値
エプソンも低価格ノートＰＣを投入　4万円台で
エリザベス女王、金融危機に「憂うつ」　テレビ演説で
オバマ大統領、不良債権処理を重視　政策を来週発表へ
オバマ氏「クリントン国務長官」発表へ　新政権の大枠固まる
オバマ氏就任式狙いテロ計画か　ソマリア拠点の過激派
オランダ・ハーグの中国大使館に抗議デモ
オルティス「ステロイド使ってない」、薬物問題で会見
カターニア森本、右ひざ靱帯損傷で２週間離脱へ
カップめん「外部から混入形跡なし」　神奈川県警鑑定
カド番の琴欧洲、３連勝　大相撲夏場所３日目
カブス、２年連続地区優勝　レイズは初のプレーオフ進出
カブドットコム証券元社員に課徴金勧告　証券監視委
カリフォルニアのバレーホ市が破産へ　サブプライム余波
カワウソ夫婦に双子誕生　茨城・日立の動物園
カンデンデン豪快に炮烙落とし
カーリング日本女子、カナダに惜敗
ガザの密輸用地下トンネルを空爆　イスラエル軍
ガザ地下トンネル、空爆で大打撃　物資運ぶ「生命線」
ガザ空爆　国連事務総長、３日連続の停戦呼びかけ
ガソリン、７月に１８０円台も　新日石・出光卸値値上げ
ガソリン価格５週連続上昇　109円台に
ガソリン店頭価格172.4円　３週連続で最高値
ガンバ連勝、レアンドロ３得点　サッカーＡＣＬ
ガードナー国際賞に京大の山中教授と森教授
クライスラー、他社との提携を急ぐ　日産-ルノーは慎重
クライスラーのローン会社に１３００億円融資　米財務省
クラスター爆弾禁止条約、衆院が批准承認へ
クリントン氏、「逆転の芽」残す策？　獲得代議員を保持
クリントン氏の女性大口献金者、マケイン氏支持表明
クロアチア連勝、準々決勝へ　サッカー欧州選手権
グラフィックデザイナーの木村恒久さんが死去
グルジア問題、米が「近くロシア非難決議案」　安保理４度目協議
コメ作付け、17県で過剰　農水省、08年生産見通し
コンタクト大手シードに業務停止命令　原材料配合を変更
コンビニ業界団体、深夜規制の市民会議への不参加表明
ゴア氏、温室ガス削減へ３億ドル　ノーベル賞賞金も
ゴリラやチンパンジー　性格診断で繁殖応援　京大
サッカー日本代表、豪州戦のチケット完売
サブプライム禍、世界の損失１３８兆円に
サムスン電子の4—6月期、営業益2000億円に倍増　携帯など好調
サムライ、１７日の韓国戦に向け軽く練習　ＷＢＣ
サルコジ人形に呪いの針ブスリ　キット販売に大統領激怒
サントリーが決勝進出　ラグビー日本選手権
シアワセで涙が出ちゃう…かも
シリア大統領、オバマ氏に祝電　「建設的対話」求める
ジャスダック、大証との契約書案まとめる
ジョコビッチ途中棄権　フェデラーは４強　全仏テニス
ジンバブエ問題巡り、アフリカ南部１４カ国首脳会議
スギ花粉の飛散、昨年より１週間早く　環境省予測
スズキ、インドでコスト大幅削減
スズキ、自動車保守拠点をインドで４割増・先進国並みに
スターフライヤー、鳥被害で計１５便欠航　２１～２３日
スペインが延長制し３位　サッカーコンフェデ杯
スーダン大統領、ダルフール地方視察　解決努力を演出か
スーダンＰＫＯに自衛官派遣方針、首相が国連事務総長に表明
スーパーの６月売上高、３カ月連続で減少
セルビア、４月Ｇ２０で東欧支援要請へ　首相らと会見
センター全日程終了、７１８人が再試験の対象に
センター試験が終了、再試験は718人に　リスニングなど
ソウル市庁前広場、緊迫　民主化記念集会を当局許可せず
ソニー「プレステネットワーク拡充」　平井執行役が意欲
ソニーの小型デジカメ、暗所でも被写体くっきり
ソニー株主総会、ストリンガー会長「業績回復に全力」
ソフトバンク王監督、今季限りでの退任を発表
タクシー問題、高級車で霞が関囲い込み
タミフル、「10代に使用中止継続」　厚労省、異常行動の判断先送り
タリバーン、拉致のポーランド技師殺害　要求満たされず
ダイエー、大証など４取引所に上場廃止を申請
ダイエーなど牛肉撤去　危険部位発見の米国業者製
ダイムラー、ヘッジファンドの標的に？　独週刊誌報道
ダイムラー、ポルシェに出資か　独経済誌報道
ダライ・ラマ、中国との接触「前向きな兆しはない」
ダライ・ラマ側と中国政府の対話始まる　騒乱後初めて
チベットデモ「７人死亡」　中国・新華社報道
デジカメ、新興国開拓へ　キヤノンは物流など最適化
デジタル関連製品、12月の販売額減少　薄型ＴＶなど値下げ進む
トヨタ、米工場でワークシェア　労働時間・賃金を１割カット
トヨタ労組、ベア４千円要求を提出
トヨタ系など販社の8割、「みなし労働制」廃止へ
トラブルの認定、頭取「遅かった」　三菱東京ＵＦＪ銀
トランス脂肪酸の使用禁止州法成立　米・カリフォルニア
ドイツ環境相に「ＣＯ２まき散らし」批判
ニセ医者３０年、なぜバレず？免許はコピー、独学で診療
ネズミの「脳」内蔵ロボ、障害物記憶し回避　英大学開発
ネットに殺人予告容疑…別人逮捕　三重県警、男性に謝罪
ネットサイトの健全性認定　業界有志・有識者が機関設立
ネット掲示板に「児童、生徒殺す」　集団下校し警戒
ネパールでチベット人僧侶ら250人拘束　中国の政策に抗議
ノーベル生理学医学賞　独仏の３氏に、エイズウイルスなど発見
ハチの巣焼くはずが…逆襲受け寺全焼　新潟
バグダッド外出禁止令解除、サドル師停戦命令で
バスケ協会、麻生首相に会長続投要請へ
バチカンとイスラム学者ら対話　法王発言の傷、修復図る
バレー、全日本男子の愛称は「龍神ＮＩＰＰＯＮ」
バローゾ欧州委員長、続投意欲を正式表明
バンカメに追加注入２００億ドル　米財務省
バンカメのメリル買収を承認　ＦＲＢ
バンコクに非常事態宣言　軍出動、日本大使館が注意喚起
パイロットの「超長距離通勤」も一因？　米機墜落調査
パキスタンに核軍縮への協力要請　外相会談で岡田外相
パナソニック、三洋買収を発表　戦略分野に1000億円投資
パナソニック純損失３８００億円と発表　３月期見通し
パルコ、シンガポールに来春出店
ヒル氏、日本の対北朝鮮支援不参加に理解　単独会見
ヒル氏、米朝対話継続に意欲　実務協議
ビッグで６億円１口・繰越金は過去最高に
ビンラディン容疑者の息子、エジプトでも入国拒否
ビーナスが２連覇　ウィンブルドン女子単決勝
ファミレス殺人の元暴力団員、上告棄却で死刑確定へ
フィギュアで来日のロシア男女３人が新型インフル　金沢
フィギュアＧＰシリーズ、米で開幕
フィナーレ、熱気駆け抜ける　博多祇園山笠「追い山」
フォーリーブス、青山孝史さんが死去　５７歳
フジモリ元大統領に禁固７年６カ月判決　横領罪で
フランスの慈善運動家　シスター・エマニュエル死去
ブラジルのヴァーレ、鉄鉱石の再値上げ撤回　国際相場急落で
ブラジル移住100周年、サンパウロで３万7000人が祝う
ブラジル鉄鉱石、さらに１割値上げ要求　国内鉄鋼各社に
プリウス、軽自動車抑え初の首位　６月の販売２万２千台
プール料金７５５万円、市職員が横領　岐阜・関
ペルー最高峰で２遺体　不明の日本人登山家らか
ホンダ、伊東専務が社長に昇格
ホンダ「フィット」５年ぶり首位・07年度の新車販売
ホーチミンで聖火リレー、数千人規模で警戒
ボクより大きい紙相撲、仙台場所で「熱戦」
ボルボへ1100億円協調融資発表　円建て、みずほコーポなど17行
ポスト岡田監督　阪神球団幹部は「ＯＢが理想」
マイクロソフト、対ヤフー敵対的買収に傾斜・米紙報道
マイクロソフト最大５千人削減、インテルも４工場閉鎖へ
マイナス３．３％成長に大幅下方修正へ　０９年度見通し
マナーよくなった？築地市場、マグロの競りの見学再開
マラドーナ氏、アルゼンチン代表監督に就任
マレーシア野党勢力など、ガソリン値上げ抗議で１万人集会
ミツバチ不足、授粉進まず悲鳴　山形のサクランボ農家
ミャンマー軍事政権、賛成92％超で新憲法案「承認」と発表
ミランが来年ベッカム獲得か　イタリア紙報道
ミーアキャットの赤ちゃん「はじめまして」　繁殖初成功
モウ少し「金運」下さい
モルガン・スタンレー、20億ドル公募増資　公的資金返済へ
モンゴル、非常事態宣言を解除　選挙不正なら政情混迷も
モーすぐ葵祭　モー特訓しました　滋賀・大津の和牛４頭
モーグル上村、Ｗ杯開幕戦は６位
ヤクルト今季初のサヨナラ勝ち〈２３日のセ・パ交流戦〉
ヤマダ電機が減益　増収増益ケーズだけ　家電量販４社
ヤマトグループ、台湾セブンイレブンから日本へ宅配便
ユーロ急落、対円で一時163円台
リオス投手が薬物違反　ヤクルト、契約解除を発表
リクルート、旅館やホテルの販促支援・特定客に“秘密プラン”
リーマン「支援対象外、理由分からず」　元ＣＥＯが下院で証言
ルース駐日米大使承認、日本の「新政権」と関係構築が課題に
レスラー２３人乗りバス、火を噴く　新名神を走行中
ロシアで「リベラル派」統合の新党が誕生
ロシア大統領、軍事作戦終了を表明　グルジア侵攻
ロボット衛星、「宇宙ごみ」を掃除　宇宙機構、11年度に実験
ロンドン円大幅続伸、95円50—60銭
ロンドン株続落、保険株が全面安
ワールド・サロンパス杯、諸見里が逃げ切りＶ
一美さんの母親「遺族の思い消えない」　三浦元社長自殺
一部中小国の債務不履行を懸念、欧米市場に警戒感
七夕をクールアース・デーに　全国７万施設で「消灯」
万里の長城２千キロ長かった　総延長は８８５１．８キロ
三井住友行員、バーで財布奪った疑い　東京、現行犯逮捕
三宅が５年ぶり優勝　重量挙げ全日本選手権女子
三浦元社長の死因　ロス市警本部長「事件性の証拠ない」
三笠フーズ、事故米価格３〜４倍に　ペーパー会社を利用
三菱化学、リチウムイオン電池材料を09年から量産
三菱化学、欧州で自動車用材料の供給体制　現地大手に生産委託
三菱化学、炭素事業に320億円投資　生産性向上へ設備増強
三菱自動車、３月に減産緩和　国内工場の稼働日増やす
三菱ＵＦＪ、奇策で黒字　保有株の簿価変更で損失抑制
三菱ＵＦＪ、約１兆円の増資発表　優先株は「社債型」に
三越日本橋本店、閉店時間１時間繰り上げ　４月から
三輪そうめん、返品の賞味期限書き換え再出荷
上海株３日ぶり急反落　五輪はやした買い見当たらず
上田２５位、優勝は台湾の曽　ゴルフ全米女子プロ選手権
不動産ファンド大手パシフィックに中国資本が出資　475億円
不審火３件、連続放火の疑い　愛知
不明の組員か、遺体発見　岡山
不法に出資金集め、４容疑者逮捕　被害１００億円超か
与党連合、目標の３分の２に届かず　マレーシア総選挙
世界半導体売上高、５.４％増　１～６月
世界最大の観覧車が約6時間停止　シンガポール、173人閉じ込め
世界税関機構、トップに御厨氏　09年１月就任
両手上げて拍手　金総書記の写真、北朝鮮でテレビ放映
両横綱安泰、琴欧洲も完勝　大相撲夏場所６日目
中印など、技術・資金支援要求　食料サミット
中国、2兆円規模の減税を計画　現地紙報道
中国、新規上場を再開へ　株価安定受け
中国、日本人２０人の隔離解除　当局・大使館に不満も
中国、汚染粉ミルク事件で死刑判決　乳幼児29万人余りが被害
中国、空母建造を「真剣に考慮」　国防省会見
中国、７月から全パソコンに検閲ソフト義務化
中国「６者復活の糸口に」と歓迎　クリントン氏訪朝
中国が人権行動計画公表　「少数民族発展・公正な裁判」
中国でフランス製品不買運動　聖火リレー妨害に反発
中国に牛肉を不正輸出　容疑の会社役員２人逮捕
中国の新車販売９３８万台　０８年、６．７％増に急減速
中国の自治組織投票権　出稼ぎ労働者にも付与　法改正へ
中国アルミ、英豪リオに追加出資　１兆7500億円、救済の色強く
中国・甘粛省の騒乱で９４人負傷、３２億円損害　新華社
中国企業、サウジで相次ぎ大型受注・提携
中国投資会社、外為取引で最大2000億円損失　豪ドル相場混乱で
中国版スカイプにネット検閲システム　トロント大が発見
中国選手・役員、過去最多の１０９９人　北京五輪
中学生にタスポ貸した疑い、たばこ店経営の女を書類送検
中小企業の景況感、９４年以降最悪　１０〜１２月期
中川前財相、地元でおわび　支援者は「団結して支える」
中日・山本昌が200勝　史上最年長の達成
中日・岩瀬ら４人ＷＢＣ辞退　落合監督「本人断った」
中村俊輔がエスパニョールへ　年俸２億４千万円か
中沢・高原ら参加せず　サッカー日本代表候補が合宿入り
中田・横浜市長辞任へ　衆院選には出馬せず
中途解雇への抗議「労働者の反撃」　共産・志位氏
中部電力、パートの正社員登用開始　業界初の制度整備
中２の半数、深夜もメール・ＰＴＡ協議会が意識調査
丸大、メラミン混入恐れの商品　出荷総数は35万袋
丸紅、７期ぶり減益に　ダイエー株評価損響く
九州大名誉教授の池田恵一さん死去
九州最大手の明林堂書店、民事再生手続き
五竜岳で滑落、石川県の女性死亡　富山・長野県境
五輪の最年長選手は日本勢　法華津６７歳、八木５８歳
五輪会場での政治活動禁止　中国、外国人に法律指南
五輪招致の場に「皇太子ご夫妻を」　宮内庁に正式要請
五輪選手団、防塵マスク持参　大気汚染対策に完全防備
五輪開会式リハーサル映像、韓国ＴＶ局が「フライング」
交流サイト「SNS」世界大手のマイスペース、ラジオ・雑誌と提携
京大新病棟、高さ制限オーバーの特例承認　市景観審査会
京都市の１０歳男児、新型インフルエンザ感染
京都議定書、１日から本格スタート　日常生活に直結
人材紹介、薄明かり　最大手の求人3カ月増、外食・金融で回復
人権改善決議採択に北朝鮮反発　国連人権理事会
人類は台湾経由で南太平洋へ　ピロリ菌と言語で判明
仁和寺第４９世門跡・南揚道さん晋山式　京都
今冬の気温は平年並み・気象庁、「寒かった」のは暖冬慣れ？
今田スコア伸ばせず１オーバーのまま　マスターズ第３Ｒ
仏ルノー、ＧＭ傘下「サターン」の買収検討か　米紙報道
仏塔前で焼身自殺図る　ミャンマー軍政に抗議？
仏ＬＶＭＨの１～６月期、純利益23％減　高額消費の失速響く
企業の海外現法、売上高ＤＩ過去最低に　10—12月、経産省調査
企業製造設備「高齢化」再び　民間試算、景気後退で更新渋る
企業ＣＭ、勝手に制作　元広告マン「成績上げたくて」
伊達２冠、ダブルスでも優勝　全日本テニス
伊香保の老舗旅館で食中毒　宿泊１４７人で２２人発症
会計検査院調査官がチェック先から牛肉もらう　戒告処分
住宅全焼、男女２人の遺体　不明の老夫婦か　大阪・東成
佐伯が単独トップ　女子ゴルフ・リゾートトラスト
作家の小川国夫さん死去
使途不明６億円、元職員が着服か　徳島の土地改良区
俊輔は途中交代　スコットランドリーグ
保育所２割広くすべき？専門家は提言、待機児解消には壁
保育者6000人ネットで仲介・予約サイトが１日始動
保険金どちらの遺族に？　子のない夫婦、同時に死亡の時
修学旅行の中止・延期　全国で５６８校　関西から変更も
偽装結婚、数百組仲介か　容疑のブローカー逮捕
元中日ドラゴンズ投手の北角冨士雄さん死去
元五洋建設副社長、井上善明さん死去
元交際相手の長男にストーカー容疑　５８歳の女逮捕
元交際相手を中傷する合成写真張った疑い、２等海尉逮捕
元囚人のボクシング世界王者　ハリウッドが映画化
元東邦亜鉛社長・会長の青木矗さん死去
元歌舞伎座支配人の宮崎恭一さん死去
元火山学会会長、東北大学名誉教授の青木謙一郎さん死去
元若ノ鵬、八百長告発記事の内容を否定　地位確認訴訟で
元高知新聞部長、詐欺容疑で逮捕　購読契約の獲得装う
先端研究に破格の支援　政府、３０テーマに２７００億円
全長５５センチ、がぶり
公共工事、市区町村の３割「談合濃厚」落札率　０７年度
公務員の天下り「渡り」例外で承認も　衆院予算委で首相答弁
公金１．３億円を誤送金　愛知・半田市、システム変更で
共産、裁判員制度「実施延期を」　社民も再検討求める
共産、財源論示す　マニフェスト発表
共産党の生活相談所が全焼　北九州・門司
内藤が４度目の防衛、最年長記録を更新　ＷＢＣフライ級
内閣信任決議案、衆院可決へ　自公、参院「問責」に対抗
内陸地震被害想定　近畿７４兆円、中部は３３兆円
円明園から略奪の動物像、パリで競売へ　中国で反発
写真家の佐々木崑さん死去
冷蔵庫内から男児　母親を死体遺棄容疑で逮捕　兵庫
凍結マウスからクローン、理研が成功　マンモス復活に道
出光、石化原料に生産シフト　千葉製油所を改造
出所１０日「年越せぬ」無銭飲食容疑　「おいしかった」
出産直後の乳児殺害、傷害致死を適用し猶予判決　山口
初めまして、振り込め番犬タロウです　岡山・トマト銀
別のボートも転覆、２人死亡１人不明　新潟・阿賀野川沖
別れ話「死ぬような目に」　男性２度はねた疑いで逮捕
制裁解除には「非核化措置を」　対北朝鮮で米国務次官補
前理事長らに２７億円賠償請求　漢検協会、文科省に報告
加ト吉元常務ら再逮捕へ　特別背任容疑、損害５０数億円
加勢大周容疑者、覚せい剤所持の罪で起訴　東京地検
加藤勝信・衆院議員の公設秘書、痴漢容疑で現行犯逮捕
勝負忘れ思わず味わう　「夕張メロン祭り」で早食い競争
勢い衰えぬイチロー　連続試合出塁自己最多あと「２」
北方３・５島返還論　官房長官「政府代表の個人見解」
北朝鮮、短距離ミサイル発射　核開発は改めて否定
北朝鮮への人権決議、韓国も棄権せず賛成　国連理事会
北朝鮮メディア「麻生首相が合意白紙化」　拉致再調査
北朝鮮申告に「核兵器」含めず　日米韓、容認で一致
千手観音像すり替え容疑、古物商を逮捕　静岡・島田
半導体の世界市場、09年に８年ぶり減へ　再編・淘汰の動き加速
卓球・石川が女子単連覇　高校総体第１４日
南北軍事協議を提案したものの…北朝鮮、議題は示さず
南米発の水虫、感染拡大　高校柔道部の５割に発症例
即時停戦求める安保理議長議長声明案に米反発　ガザ侵攻
厚労省改革、官邸主導に　有識者懇事務局を官邸に移管
厚生年金、受給２０年後に現役の４割　厚労省試算
台風２号、１３日に伊豆諸島接近　暴風・高波に要警戒
右半身はオス、左はメス　雌雄同体クワガタ発見
合併は０９年５月７日　新光・みずほ両証券
合掌の里も祝福　白川郷、８年ぶり地元出身者が挙式
合格への片道切符＝熊本駅提供
吉田爆発、戻った自信　早くも３連覇宣言
名古屋２位浮上〈Ｊ１第１６節〉
品川区の学校選択制、保護者の６割が支持
商業捕鯨再参入、水産大手３社は否定　「良いことない」
四川大地震の断層、地表に到達　現地で静岡大教授確認
四川大地震の被災地で土石流、200人以上飲み込まれる
四川大地震被災の都市部、住宅再建が１割どまり
団塊ジュニア狙う白髪ヘアカラー、ホーユー対花王・新製品バトル
国交相発言「本質ついてる」　橋下知事は擁護論
国会議事堂で腹刺した自衛官逮捕　建造物侵入などの容疑
国債発行、来年度は３０兆円突破へ　当初予算で４年ぶり
国内金融機関のサブプライム損失拡大を懸念　日銀総裁
国内ＩＴ市場、09年は1.7％減に下方修正　金融危機の影響で
国勢調査の回答、郵送でも可能に　ネットも一部試行
国名勝の錦帯橋に２カ所落書き　山口・岩国
国家公務員のボーナス、８．９％減　首相は４３８万円に
国家資格替え玉受験　容疑で資格スクール責任者ら逮捕
国有農地、使用料滞納３億円　無断転用も　検査院指摘
国民年金納付率、最低の６２．１％　記録問題・不況響く
国連の金融改革委員に榊原氏
国道・川の地方移管、財源も　３省合意、職員移動が焦点
土下座で「誠橋は必要」　古賀氏地元、民主・岡田氏に
土工協会長「十分だったか忸怩たる思い」　法令順守
地上の様子、50センチ四方識別　グーグルの衛星写真検索
地方交付税の１兆円増額を　地方6団体が注文
地方公務員２８９万人、過去最少　分限処分は最多
地球へエンジン再点火　小惑星探査機「はやぶさ」
外貨建て証券の国債投資比率68％　07年度末、財務省が初公表
外食各社、通販に力　需要減、店舗外に活路
大人からも陽性反応　新型インフル、兵庫で新たな疑い例
大人の結婚指輪、定番より個性　高島屋とＨ２Ｏが開発
大分市の教育長、議会で陳謝　教員採用の合否個別連絡
大学生の学習目標「学士力」規定を　中教審が答申
大学院にベトナムから１０００人受け入れ　２０年までに
大証、ジャスダックのＴＯＢ成功
大証大発会　活況願い約２６０人で「もひとつせー」
大阪のＵＳＪにアルバイト殺到　厳しい雇用情勢反映か
大阪市立大名誉教授の伊藤公一さん死去
天皇陛下の誕生日前会見、取りやめ
太陽系外惑星とらえた？　カナダのチーム、直接撮影
女児強姦の元教諭に実刑、懲役２年６カ月　水戸地裁支部
女子中学生２人、偽１万円札使った疑い　石川県警逮捕
女子１００背、寺川が７年ぶりＶ　競泳日本選手権
始球式は福岡・小倉高主将　第９０回夏の甲子園
季節性と豚混合　カナダで「新タイプ」インフル発見
学力テスト、抽出方式へ　10年度から文科相検討
安藤勝己騎手が２日間の騎乗停止
官製談合の共謀否定　前北海道局長、初公判で
定額給付金、財制審が撤回要求　「もう一度議論を」
宝剣岳にホルンの響き
宝塚歌劇団元理事・演出家の横澤英雄さん死去
実は国内最古のカフェ？　大阪・豊中の自治会館
室伏、博士になった　中京大が証書授与
宮崎空港　ＪＡＬ機後部が滑走路接触　ウインドシアか
宮里、77で22位に後退・ナビスコ女子ゴルフ
家計の消費支出、１３カ月連続の減少
家賃滞納情報を一括管理、ブラックリストに　保証業界
富士山頂「住所」どこ？　世界遺産向け論争再び
富士通、低価格ＰＣ投入　「ＬＯＯＸ　Ｍ」、6万円前後に
富士通新社長に野副氏
寝ていた夫を射殺　４６歳妻「暴力受けていた」
対向車の２人刺殺容疑の父子、逃走していた長男も逮捕
対日協調重視を表明　ライス米国連大使
小中高生の６割「時間を無駄に使っている」　ベネッセ調査
小名浜の火力発電計画、福島県知事が見直し要請
小学生にわいせつ容疑、大阪赤十字病院の医師に逮捕状
小嶋被告、二審も有罪　耐震偽装事件、双方の控訴棄却
小沢民主幹事長、12月訪中へ　胡主席との会談調整
小泉参院議員の母コウさん死去
小津安二郎２作品、弁士付き上映　名古屋で１８日
居間に瀬田さん宅の給油タンク　板橋・資産家殺害
屋根の上が居場所だワン
山形・大朝日岳　法務省職員が滑落、行方不明
山本昌２００勝「ウルッときた」　完投勝利も最年長
岐阜県、不正経理新たに３８６７万円　自主調査で発覚
岡山県知事選、石井氏が４選
岡田氏「熟考中」　民主代表選へ前向き発言？
岩村が２安打　イチローは連続試合安打止まる
川上初黒星、小林、薮田も不調　大リーグオープン戦
川遊び中に転落、小３男児行方不明　岡山
巡査部長、大学生と偽り女子高３にいたずら、懲戒免職
市岐阜商、鹿児島実が敗退　高校野球、全国で４２３試合
布のステンドグラス　韓流アート
年末年始の出入国者数、7.8％減　01年米同時テロ以来の減少幅
年金未払い３８人に計１億円　事務処理ミス、東京事務局
幻の岡本太郎作品、半世紀ぶり発見　旧都庁壁画の原画
広島が新ユニホームお披露目　新球場へ気分も一新
広島ガス、売上高５７２億円水増し　子会社の架空取引
広島新球場は「Ｚｏｏｍ—Ｚｏｏｍスタジアム」に
引っ越し料金上昇、昨春より3—10％・資材高などで
弘前大、古賀稔彦さんも新入生　「勝てる減量法研究」
張栩名人が防衛　４勝３敗で井山八段退ける　囲碁名人戦
弾道ミサイル準備の北朝鮮「迎撃すれば報復」
後楽園しだれ桜、一足先に満喫　岡山のホテルに特大写真
復帰初日、今岡ノリノリ　同点２ラン・押し出し四球
応援歌に送られ…加藤博一さん追悼セレモニー
意識失い車ごと転落、ゴルフバッグで命拾い　大阪
戦後最長の景気回復は「だらだらかげろう景気」　与謝野経財相
戸塚洋二さんの名を冠した科学賞創設へ　小柴さん表明
拘束具で窒息死、和歌山県に５８００万円賠償命じる判決
接近の台風１５号、１３号に続き「ブーメランカーブ」
携帯画像で発覚　藤田嗣治作品など窃盗容疑で逮捕
放火のビデオ店　窓２カ所の内側に石膏ボード、密閉状態
放鳥トキが死ぬ　１０羽のうちの１羽
政治団体を通じた献金疑惑、西松建設前社長が主導か
数十の流れ星？　島根で光柱現象、いさり火が反射か
文科省、学位審査法を調査　金品授受は「大学自身で」
文科省の銭谷事務次官、立候補せず　秋田県知事選
文科省汚職、現役４〜５人が贈賄側とゴルフ　処分も検討
新キャタピラー三菱への出資比率引き下げ　三菱重工
新入幕は４人、９３年春以来　名古屋場所番付
新宿のマンション、組員刺され死亡
新山口駅に出刃包丁持った男　「人を殺そうと思った」
新日鉄など5社、製鉄の次世代省エネ技術を共同開発へ
新歌舞伎座、装飾を抑え現代風に　建て替え計画案提出
新潮、襲撃手記に９０万円　証言者「記事はうそ」と主張
新疆ウイグル自治区で航空機ハイジャックか　新華社速報
新聞労連大賞に朝日新聞　「鹿児島県警めぐる報道」
新興国投信、下げきつく　リーマン破綻以後の２カ月
新規国債、08年度は30兆円超見通し　企業収益の減少響く
新銀行東京、逮捕の元行員が別融資でもリベート
新銀行東京の元行員ら数人を逮捕へ　警視庁
日・ＥＵ間の関税撤廃、民間研究物別れ　独・仏が抵抗
日弁連元会長の辻誠さん死去
日本、伊にＰＫ戦で破れ3位決定戦へ・Ｕ23国際サッカー
日本、韓国に逆転勝ちで３勝目　世界大学野球選手権
日本の国際緊急援助隊が出発・四川大地震
日本の国際緊急援助隊が帰国・四川大地震
日本は豪、バーレーンなどと同組　サッカーＷ杯最終予選
日本型経営、良いか悪いか　二つの白書「閣内不一致」
日本女子オープン、李知姫が初優勝　宮里ら２位
日本風力開発、次世代送電網に参入　供給安定の新システム
日本１位で最終予選へ、バーレーン下す　サッカーＷ杯予選
日清フーズ、家庭用の小麦粉製品145品目を値上げ
日清紡希望退職に３００人応募　本体社員の１割相当
日産、減産幅を圧縮　３月、５割前後に　在庫調整が進展
日産が電気自動車発表　１２年までに年３０万台体制に
日産労組、１万円賃上げ要求へ　前年より３千円引き上げ
日米韓、制裁確認の決議目指す　北朝鮮が発射なら
日経平均、一時１万3000円割れ　２週間ぶり
日経平均、続落で始まる　下げ幅一時100円超す
日経平均が反発、上げ幅一時200円超す
日経平均反発　一時１万3000円台回復
日経平均反落、下げ幅一時100円超
日経平均終値、２１４円高　２日連続値上がり
日経平均続伸、上げ幅100円超える
日経平均続伸、終値54円高の8667円
日経平均続落、一時１万4000円割れ
日経株主資格訴訟、高杉良氏への譲渡は無効　東京地裁判決
日航、ブラジル製のジェット機を初導入　国内線用
日航、３年ぶり黒字　営業利益９００億円に上方修正
日銀、資金供給で新制度　社債担保要件を緩和
日銀「武藤総裁」、衆院で同意
日銀総裁「景気、停滞している」「回復は先ずれ」
日銀総裁人事、１７日に再提示　政府方針
旧ソ連７カ国、グルジアを非難　独立問題には触れず
昏睡強盗容疑などでスナック経営者ら７人逮捕　歌舞伎町
星野氏、ＷＢＣ監督受けない意向　自身の公式サイト
映画制作の所得、１億６千万円無申告の疑い
春だ祭りだ山車を引け　愛知・半田
春に現れる「太陽の門」　熊本
春の交通安全ポスターに相武紗季さん　警視庁
昨夏から計画、小泉容疑者「犯行ためらったことない」
時折、目を伏せるほかは無表情　土浦８人殺傷容疑者を送検
景気対策で政策前倒しも　民主・岡田氏
暇つぶしの場所、携帯で検索・ＮＥＣビッグローブ
書記官、戸籍悪用の疑い　口座の名義人は架空人物
最下位の横浜、泣きっ面にハチ…三浦が登録抹消
朝青龍と琴欧洲が敗れる波乱の幕開け　大相撲名古屋場所
朝青龍に土、雅山が金星　大相撲秋場所３日目
未来へ走れ「デロリアン」　広島の男性らエコカーに改造
杉山組が２回戦突破　全豪テニス・女子ダブルス
東京23区のオフィスビル供給、「10年まで低水準」　森トラスト
東京円、一時１０２円台
東京円、１０１円台で推移
東京円、１０３円台前半　対ユーロも優勢に
東京円、１０３円台後半　小幅な値動き
東京円、１１時現在は４４銭高の１０１円７８〜８３銭
東京円８９円台　対ユーロは３円超の大幅安
東京株、小幅安で開始
東京株、５年４カ月ぶり９０００円割れ
東京株２日ぶり上昇
東宮女官に小山久子氏　愛子さま通園時の学習院幼稚園長
東芝、富士通のＨＤＤ事業めぐり買収交渉
東証、処理能力を倍増　株式売買システム
東証、純利益６割減　今期見通し下方修正
東証、買い注文先行　一時上げ幅３００円超える
東証終値１４６円高　２営業日連続の上昇
松下がリチウム電池の新工場　大阪、１０００億円投資
松坂、メジャー復帰は２３日メッツ戦　監督が発表
松坂、６回途中６失点でＫＯ
松本引越センター、破産手続きに移行　再建を断念
枚方談合事件、前市長に有罪判決　大阪地裁
柏原が距離予選通過　ノルディックスキー世界選手権
桑田投手、現役引退へ　メジャー昇格かなわず
森の多様性壊れると５００兆円損失も　国際会議報告
森永製菓、「ハイチュウ」27万個を回収　ゴム片が混入
森田知事を市民告発　「自民所属なのに無所属名乗った」
検察側、改めて死刑を求める　江東区女性バラバラ事件
業態の垣根超え消費者保護　米財務省、新金融監督機関の具体案
楽天が今季２度目の５連勝、田中完封
楽天の前期、営業・経常益が最高　最終損益は赤字に
楽天・長谷部が２軍デビュー　３回無失点「ホッとした」
横峯さくら単独首位に　ニチレイレディス２日目
横領容疑の元「観光カリスマ」は不起訴処分に　鳥取
橋下知事、「せんたく」に参加意向　「国にもの言う」
橋下知事、資金募集活動中止求める　自ら広告塔の団体に
橋下知事「大阪を売り出す」　大川で開港式
橋下知事財政再建の中、府立病院長の月給１０万円アップ
機内でインフル症状、緊急着陸　米ユナイテッド便
歌手細川たかしさんの父、細川松次郎さん死去
歯磨き・散髪・掃除…若田さんの宇宙生活、動画を公開
殺人の時効廃止を示唆　法務省勉強会が最終報告
母親を殴り死なす　傷害致死容疑で２８歳息子逮捕　愛知
毎日新聞英文サイト英訳コーナー廃止　「低俗」批判受け
毒グモ新たに９３匹、８キロ下流で発見　愛知
比のごみ山と家族の「２０年後」　続く貧困、映画で問う
比例投票先は自民26％、民主43％　衆院選意識調査
民主・前田議員、予告した記者会見予定を中止
民家に侵入容疑　沖縄の海兵隊員逮捕
民間のＦＲＢ依存が加速　優遇貸し出し56％増　信用収縮を反映
気象庁、「平成２０年８月末豪雨」と命名
水の大竜、干潟を蛇行　佐賀・鹿島
水資源ビジネス、官民で本格参入　政府は融資で支援
沖縄尚学が９年ぶり２度目の優勝・選抜高校野球
沸いた尼崎！　マジック点灯、六甲おろし響く商店街
法科大学院の適性試験、下位から１５％「門前払い」案
流しの講師　非常勤ブルース
浄土宗名誉門主の中村康隆さん死去
浦和２位浮上、ガ大阪も久々白星〈Ｊ１第２５節〉
海上に咲く光の花　熊野大花火大会
海保導入の新型ヘリ、「欠陥商品」でも全額支払い
海賊対策「国会の事前承認」で与野党対立　ＮＨＫ番組
清代の銅像所有フランス人「中国が人権認めれば返す」
清張生誕１００年記念切手
渡嘉敷衆院議員秘書ら２人、傷害容疑で現行犯逮捕
温暖化対策の福田ビジョン、67％が「評価」　日経世論調査
滋賀・安土町長、リコール署名者に取り下げ依頼の電話
炎の滝　叫ぶ男たち
煙の猛威、救急隊員も後ずさり　ビデオ店火災
照明用有機ＥＬ、山形に専業会社・三菱重、ロームなども出資
熊本の配水場で男性の刺殺体？
熟年層に人気「バンコン」
燃料棒抜き取り、完了は年明け以降　北朝鮮核無能力化
爆弾テロで４１人死亡　バグダッド
牛肉輸入問題、米との再交渉めどたたず　韓国
物価、軒並み「目標」突破　中央銀、金融政策一層難しく
猛攻の阪神、交流戦首位〈１８日のセ・パ交流戦〉
献身ルーニー、鮮烈ゴール　２３歳、マンＵの主役
玉田が突破、俊輔決める　バーレーンの守りこじ開ける
珍しい植物、手軽に＝前田桝夫教授提供
現代の名工、ソムリエの田崎真也さんら１５０人選定
現役引退の桑田、心境語る　「ゆっくりしたい」
現職審議監宅を捜索　大分教員汚職、関連先として
琴欧洲が２敗目　白鵬、豊ノ島ら３連勝は６人
環境危機時計、過去最悪の「９時３３分」に…
生徒の母印取り「遅刻しません」誓約書　福岡の中学校長
生活保護の子に参考書代・クラブ活動費支援　厚労省
田中雅美議長の辞表を許可　柳川市議会臨時会
申智愛が優勝、服部真夕は２位　女子ゴルフ
男同士も介護を支えあおう　ネットワーク結成
男子は内村、女子は上村首位　体操五輪２次選考会１回目
男子フィギュア・高橋大輔、復帰戦で優勝
男子棒高跳び、沢野が５連覇　大分国体
男子滑降カナダのクセラ初Ｖ　アルペンスキー世界選手権
男子１００バタ、藤井が日本新　競泳東京都選手権
町議が木の下敷きで死亡
白いユリ、白いチョウ、青い海
白昼の繁華街、ビルにタクシー突っ込む　北九州
白鵬にアジア初の称号授与へ　ユネスコ
百十四銀元支店長ら不明朗な融資か　関係先を家宅捜索
百貨店の４月売上高、２カ月連続減少
皇太子さま、来月９日ベトナム訪問
目玉はどう入れたら…　デザイナーズだるま登場
相次ぐ大麻容疑　早稲田大生３人、東京理科大生１人逮捕
看護師数を虚偽申告容疑、病院事務長ら２人逮捕　静岡
真夏の夢、待ちきれない　サマージャンボ発売
社員が過労死、企業名の情報公開請求へ　大阪の弁護士ら
社民党がマニフェスト発表　外交・安保で独自色
祝賀花火で枯れ草火災か　紀勢道開通式の会場前　三重
神戸の女性殺害　同居被告に懲役２０年判決　神戸地裁
福岡・福智の土砂崩れ　１人不明、救出続く
福嶋晃子が単独首位・サロンパス女子ゴルフ
福田首相、「０９年度から一般財源化」提案　道路財源
私の名前　姫路城のてっぺんに　大修理寄付者に特典
秋山理事、防衛族議員の名前出し威嚇
秋晴れの下、歩け歩け
秋田・大仙の４歳殺害、母の交際相手の控訴棄却
突風？バウンド数回　「魔の時間」で何が　貨物機炎上　
窒息事故の原因食品、もちなど穀類が半数・厚労省調査
立石・末永は決勝に進めず　世界水泳男子１００平
競馬投資主宰「金返すまで捕まらぬ」　高飛び先に直撃
第一生命、不払い調査数万件を除外　通院保険の一部
第三者増資、総会決議を義務化　法務省、会社法改正で検討
第２回全国学力調査目前　教委おおわらわ、私学は敬遠
箱には「カニ」、中は牛肉　密輸出の疑い、北海道警捜査
節約助け好決算　「ユニクロ」上方修正・ニトリ最高益
築地移転にっちもさっちも　汚染除去１０００億円也
簡易郵便局閉鎖に歯止めの兆し　郵便局会社、委託手数料上げ
米、ロシアとの原子力協定を凍結　グルジア侵攻など巡り
米、中小向け融資保証拡大　銀行のリスク軽減
米、貨物検査の準備急ぐ　対北朝鮮決議受け
米、追加利下げの公算　15日からＦＯＭＣ、量的緩和も視野
米、ＡＩＧ救済額１５兆円超に拡大
米の自動車購入助成制度、１週間で予算枯渇
米アップル、見本市「マックワールド」出展取りやめへ
米アップル、音楽ソフト販売で首位に・ウォルマート抜く
米インテル、欧州委を提訴　独禁法違反認定「判断は誤り」
米ウェルズ・ファーゴ純利益３０億円　１〜３月期見通し
米ウエストバージニア州の地銀が破綻　08年で12件目
米ウォルマート、12月の既存店売上高1.7％増　市場予想下回る
米ディズニー、1200人を一時解雇　テーマパーク部門で
米ビッグ３救済、リストラ圧力一段と　民主内にＧＭ会長退陣論
米モノライン最大手、高リスク業務から撤退
米下院、金融安定化法案を否決　共和党から大量の造反
米不動産王トランプ氏、カジノホテル運営会社が破たん
米中首脳が電話会談　国際金融危機対処で協力確認
米印原子力協定が発効　米企業、30年ぶり市場に再参入へ
米国務省「ロシア軍撤退、確認できない」
米国株反発、ダウ終値51ドル高の1万3020ドル
米国株急反落、ダウ236ドル安の1万1147ドル
米大統領、ウクライナのＮＡＴＯ準加盟支持
米小売り大手、減益基調一段と・２—４月
米政府、大量破壊兵器関与で中・ロ・朝など13組織に制裁
米政府、２００億円緊急食糧支援へ
米政府、ＧＭ系金融会社を一部国有化　普通株35％取得
米政府のミャンマー支援物資、ＮＧＯに直接引き渡し
米政府も核実験を確認　安保理での制裁検討か
米景気法案成立へ　経済再生、まずは一歩
米朝協議、「試料採取」文書化先送り　８日から６カ国協議
米欧株が大幅下落　ＮＹダウ、一時350ドル超す下げ
米破産裁判所、ＧＭの審理開始　10日までの決着が焦点
米著名投資家アイカーン氏、ヤフー取締役交代へ委任状争奪
米財政赤字46兆円、４年ぶり増　08会計年度、景気対策で膨らむ
米貿易赤字、８カ月ぶり増　輸出が減少
米金融当局、大手１９行に特別検査　「公的管理」始動
米ＡＩＧ、金融子会社の資産売却　1800億円、公的資金返済に
米ＦＤＡ、中国に初の海外事務所　食の安全問題に対応
米ＧＥ、1000億円コスト削減追加・株主総会で会長意向
米ＳＥＣ職員にインサイダー取引の疑い　米紙報道
粗鋼生産、６月は33.6％減、減少率は縮小続く
紀元前２２世紀、世界最古の鋼　トルコの遺跡から出土
素材産業のＣＯ2排出１割減、08年度　日経試算
細切れ発注で便宜、百万円未満決裁権限　港湾事務所汚職
絶滅危惧植物の種子保存　環境省、新宿御苑で開始へ
総書記の写真、韓国では「最近のものではない」との見方
総裁選前倒し論、自制求める　河村官房長官
群馬・東和銀行の元行員、顧客の５５０万円詐取容疑
羽田空港で日航機と全日空機が接触　けが人なし
羽田空港沖でくい打ち船が炎上　飛行機への影響なし
老人介護施設で火災、２人死亡２人重体　福島・いわき
老舗ホテルに金融危機の波　東京・品川駅前
肝炎治療へ専門家集め「戦略会議」　厚労省が設置方針
肝炎緊急無料検査、全域実施まだ４県
脱税摘発額は３５３億円、ＦＸ取引絡みが多数　０７年度
臨時国会「成果は上がったと思ってます」２５日の首相
自動車減産加速　１２月国内生産、８社計２４％の大幅減
自動車総連、定昇維持に全力　１８日に春闘集中回答日
自宅で熱中症？７９歳女性死亡　名古屋
自民「立党以来最大の危機」　０９年党運動方針案で指摘
自民・山崎氏「安倍前首相の対北朝鮮外交は犬の遠吠え」
自治体、資金調達多様に・公的資金の減少受け
自社株買いが急減　企業、手元資金を確保
自転車荷台の幼児シート、転落注意　支柱の強度不足
自転車３人乗り、７月にも　警察庁解禁へ
舞妓さんも正月支度　京都・祇園で「事始め」
芸術と食欲の秋に、キャベツのピラミッド　東京・三鷹
若き薩摩の群像、鹿児島市が「２人の追加建立は困難」
若ノ鵬を解雇、現役力士では初　間垣親方は理事辞任
若手足攻５球で同点、ベテラン一気決勝点　西武総力Ｖ
若林豪さん、体調不良で舞台降板
若田さん搭乗シャトル、１２日打ち上げ計画
英のＳＦ作家、Ｊ・Ｇ・バラードさん死去
英バークレイズ、リーマンの米主要事業買収で合意
英銀ＲＢＳ、２兆円超増資・サブプライム、今期１兆円損失処理
荏原、前期決算承認を株主総会議案に　監査役の1人が承認せず
落語家・前上方落語協会長、露の五郎兵衛さん死去
葛西紀明、トップで予選通過　ジャンプ個人ラージヒル
薄型ＴＶやＤＶＤレコーダー、五輪需要が本格化
被爆医師の娘の遺志くみ、吉永小百合さんが詩朗読　長崎
補正予算、来週成立へ
補正予算案、今夕成立へ　参院は否決、衆院優越規定で
複数の元教育長が口利きか
西友、衣料品さらに安く　ウォルマートの調達網活用
西松、「架空パーティー」通じダミー団体へ６５００万円
西武、４年ぶり優勝　試合は日本ハムに敗れる
西武中継ぎ左腕、三井がメジャー挑戦
覚せい剤密輸容疑　東洋大生、闇サイトで「運び人」募る
覚せい剤１キロ密輸容疑　東洋大生らを逮捕
設備投資６．５％減　４〜６月期の法人企業統計
詩人の井上俊夫さん死去
警官、事件の映像を消去　中国・襲撃、観光客証言
警察庁長官銃撃、時効まで１年　解明向け新たに鑑定作業
豆腐に願いを
豊田市の法人市民税９６％減…トヨタの業績悪化響く
豪州の山火事、死者120人超す
豪政府、投資ファンドの顧客資産を全額保護
豪雨の愛知県岡崎市で女性１人が死亡　屋根近くまで浸水
貧困対策に1.7兆円の追加支援　国連首脳級会合で確約
貿易黒字８５％減　今年度上半期、２６年ぶり１兆円割れ
車で寝ていた乳幼児２人死亡　気温上昇で？　新潟・三条
農家の食材販売、信金と組み支援　ぐるなび、専用サイト
近大、２季ぶり４３度目の優勝　関西学生野球
近畿地区の春季高校野球を中止　新型インフル感染拡大で
追加経済対策、来週後半にも策定　首相が与党に指示
追突した車を追え　主婦追跡・通報、酒酔い容疑者逮捕
途上国の子供にパソコンを　故レノンさんＣＭで訴え
連合、春闘の総決起集会「雇用も生活も守ろう！」
運送会社から軽油７８００リットル盗まれる　福岡
道交法違反容疑で２１少年を書類送検「失恋暴走だった」
道庁、７年前の告発放置　聴覚障害偽装
道路建設計画作りの中心データを下方修正　国交省
道路橋の定期点検やっと制度化　来年度の具体化めざす
道路特別会計支出の６００社に国交省約２６００人天下り
道頓堀「くいだおれ」、７月閉店　「定年迎えた」
選挙結果めぐり衝突、数百人死亡　ナイジェリア
遺骨返還５５周年、中国人強制連行犠牲者悼む集会　天津
郵政の４分社化、弊害「解決できる」　日本郵政社長が強調
郷田挑戦者が勝ち１勝１敗に　将棋名人戦七番勝負第２局
都心のオフィス空室率、１６カ月連続悪化
野村、欧州勢を追撃　リーマン部門買収で営業網一気に拡大
野村社員らを聴取、インサイダー容疑で監視委
金の取引最高、08年1900兆円　金融危機で「安全資産」シフト
金剛山に不要な韓国人「すべて追放」　北朝鮮軍が表明
金総書記の健康悪化説受け対策会議　韓国大統領府
金融危機の影響、湾岸産油国にも　資金調達が難しく
釧路、軽井沢など５地点　この冬平均気温、過去最高
銃撃で警察官ら３５人死亡　イラク
鋼材・燃料高、公共工事へ転嫁拡大　42都道県が適用
関西経済、新型インフルの損失１３１２億円　関経連試算
闘がんロッカーここにも　石碑に「一人じゃねえ」
阪神、今年もくじ運に泣く　最高順位指名は１０連敗
阪神、甲子園での優勝なくなる
阪神にマジック「４６」点灯
阪神アッチソン、まさかの被弾で終戦
阪神・安藤がオープン戦に初登板、３回被安打２
防衛コンサルの秋山氏、脱税容疑で強制捜査へ　東京地検
防衛相ら給与自主返納、次官ら減給　田母神論文問題で処分
防衛省、情報を一元管理　「危機管理センター」新設へ
阿修羅像、いよいよ上野に　３１日から公開
陸上短距離ジャマイカ旋風　強さの秘密は？
陽気つづき、桜開花ぐんと早まる　気象庁予想
雇用対策に３年で１０兆円　予算特別枠案、首相が検討
雇用機構、９月に抜本見直し　行革相「解体・廃止軸に」
離陸直後に急減圧　キルギスの旅客機墜落
電力各社、業績下方修正相次ぐ　５社は赤字見込み
韓国、海自に給油を打診　ソマリア沖で　日本は拒否
韓国、ＦＲＢから２度目のドル調達　30億ドル落札
韓国の国際収支、赤字一転８千億円の黒字　０９年上半期
韓国の女性、新型インフル感染確認　メキシコ帰り５１歳
韓国ウォン急落、下げ幅は98年以降で最大
韓国外相、北朝鮮の偽札取り締まり強化「日米韓で協力」
韓国大統領、福田首相と会談　ＥＰＡ交渉再開で合意
韓国ＧＤＰ、実質でマイナス5.6％　08年10～12月
顔に合う化粧を指南　セガと資生堂がＤＳ用ソフト
顔面５４０針、後遺症抱えても笑顔の舞　シンクロ石黒
飲酒ＯＫ？リストバンドで識別　芝浦工大学園祭
養殖高級マグロ、食卓に　水産大手が生産を拡大
首に荷造りバンド、社長変死　大阪
首相、２次補正の今国会提出見送りを示唆　「小沢氏、信用できず」
首相「その時考える」　給付金の受け取り
首相「アフリカと積極協力」　開発会議、２８日開幕
首相「衆院解散、政策に支障ない時期に」と表明
首相が支部長の自民支部、贈賄・談合摘発の業者から献金
首相また方針転換　年金国庫負担、来春引き上げ方針撤回
首相問責、１２日以降に判断　民主・小沢代表
首相問責可決なら内閣信任決議で対抗　自民国対委員長
首相批判に古賀氏「後ろからの鉄砲玉、恥ずかしい」
高津、ホワイトソックスも不合格
高速料金、「終日」半額案が浮上　政府・与党
鳥インフル、野鳥飛来地で調査・環境省
鹿島、引き分けて首位守る〈Ｊ１第３１節〉
鹿島６連勝　新潟は２位浮上〈Ｊ１第１４節〉
麻生氏、「ナチス」に例え民主批判？　本人は否定
麻生首相、解散は予算成立後「景気次第」で　内閣改造を否定
麻生首相「中川氏、もっと早く切る選択肢もあった」
麻生首相「解散あろうとなかろうと行く」　金融サミット
麻薬飲み込み密輸入容疑　ナイジェリア人２人を告発
０．５ミリのオバマさん　ナノチューブ１．５億本で作製
０６年のタクシー強盗も米軍人２人が関与か　沖縄
０９年、千葉など９県で知事選　都議選も　地方選日程
０９年度補正予算案が衆院通過
１億５５００万円脱税容疑、不動産会社元社長ら逮捕
１月の米失業率、7.6％に悪化　34年ぶり減少幅
１０万本で地上に巨大パンダ　兵庫からニイハオ北京
１０月の粗鋼生産量、２．７％減　２年半ぶり前年割れ
１１９番受け病人搬送…実は別人　大阪・熊取町
１２歳少女を強姦した疑い　２７歳を逮捕　警視庁
１３００年の時空超え　キトラ公開始まる
１９歳に無期懲役を求刑　八戸母子殺害事件
２次補正、首相と与党の思惑にズレ　会期延長か次期通常国会か
２００メートル平　北島、予選１位通過
２０１０年アジア大会で囲碁を採用
２３０点の絵画・彫刻　「巨匠ピカソ」展の概要発表
３月のユーロ圏消費者物価3.5％上昇・ユーロ導入後最高
４２００万円着服、ポルシェ買い自宅新築　山梨の信組
５月の新車販売、２カ月ぶり減
６月の半導体製造装置ＢＢレシオ、10カ月ぶり「１」上回る
６月の街角景気、６カ月連続上昇　個人消費に持ち直しの動き
７月の建設受注額49.2％増　改正建築基準法で「反動増」
８万７千人の犠牲に祈り　四川大地震１年
８月の新車販売、「ワゴンＲ」８カ月連続首位
８月１７日から米韓合同演習　北朝鮮、反発の可能性
ＡＥＤの使い方、子どもも知って　小中学校で歯科医ら講習
ＡＰＥＣでの日ロ首脳会談実現へ協議　両国外相
ＡＳＥＡＮの国防次官招き会議　防衛省、関係強化ねらう
Ｂ級グルメ決戦　厚木シロコロ、地元で狙う夢の三連覇
ＣＭＥ、ＮＹＭＥＸの買収発表・世界最大のデリバティブ取引所に
ＣＯ2排出量表示の統一指針へ原案　経産省、食品や衣料品に
ＤＯＷＡ、中国で家電再利用事業　金・銅など抽出
ＤＶ夫への定額給付金に異議　別居の妻、差し止め申請へ
ＥＣＢ設立10周年で記念式典　メルケル首相ら出席
ＥＵ、イタリアの自動車支援「ＥＵ法令に違反の恐れ」
ＥＵ新条約、チェコ大統領が修正要求　発効に新たな難題
ＥＵ監視団のウクライナ派遣合意　ガス供給再開へ前進か
ＦＣ東京４連勝、柏は競り勝ち〈Ｊ１第１７節〉
ＦＲＢ議長「住宅差し押さえ回避に全力」
Ｇ８下院議長ら、被爆体験聞き献花　広島でサミット開会
ＧＤＰ年率換算マイナス１２．７％　１０〜１２月期
ＧＥの１—３月期、純利益35％減　５四半期連続の減益に
ＧＭ、クライスラーとの合併交渉再開を否定
ＧＭ、乗用車工場も休止・ミシガン工場、部品メーカーストで
ＧＭ、生産調整を追加　工場休止の前倒しなど
ＧＭの金融子会社、銀行持ち株会社への移行交渉中と発表
ＩＭＦ、政府系ファンドの監視強化を検討
ＩＭＦ専務理事「食料価格上昇、緊急策必要」・Ｇ７で議論へ
Ｊリーグ、ユニホームのスポンサー広告に酒類を解禁へ
ＫＤＤＩもＤＶＤ宅配　ゲオと連携しレンタル
Ｍ６以上の余震の確率３０％　気象庁、注意よびかけ
ＮＥＣ、オフィス別に省エネ通信簿・ＣＯ2を３年で最大14％減
ＮＨＫ「きょうの料理」材料は２人分に　世帯人数減少で
ＮＨＫ受信料値下げ、議決に至らず　経営委員会、14日に再議論
ＮＹダウ、３日ぶり反落
ＮＹダウ急反落、３４４ドル安、今年４番目の下げ幅
ＮＹ円、104円台に下落・株は急反発、一時250ドル超上昇
ＮＹ円、105円台後半に上昇　ロンドンでは一時104円台
ＮＹ円、一時109円台に下落　約７カ月ぶり
ＮＹ円、１カ月半ぶりの１０４円台
ＮＹ円反落、105円台前半　ＦＲＢ議長の相場注視発言手掛かり
ＮＹ円大幅続伸、対ドルで97円台　対ユーロで一時124円台
ＮＹ原油、135.09ドルで最高値更新
ＮＹ原油、一時100ドルの大台を回復
ＮＹ原油、一時117.60ドルで最高値・時間外取引
ＮＹ原油、小反発　終値106.34ドル、一時４月上旬以来の安値
ＮＹ原油、２日連続で下落　ダウ平均は２日続けて上昇
ＮＹ原油、２週間ぶりの安値　１０４ドル台
ＮＹ原油大幅続落、８月物終値134.60ドル　一時３週間ぶり安値
ＮＹ原油続伸、最高値138.54ドル　上げ幅過去最大、一時139ドル台
ＮＹ原油続落、終値60.77ドル　一時１年７カ月ぶり安値
ＮＹ株、一時３００ドル超す上げ幅
ＮＹ株、小反発で始まる
ＮＹ株、続落　米個人消費の悪化で軟調
ＮＹ株、３日続落　終値143ドル安の8599ドル
ＮＹ株反発、終値１９６ドル高
ＮＹ株急反落、180ドル安の1万1479ドル
ＮＹ株急落、２５６ドル安　米企業の業績悪化懸念で
ＮＹ株続落　小売売上高の大幅減少響く
ＮＹ株続落、ダウ終値100ドル安　シティ株１ドル台
ＮＹ金高騰、投資マネーが主導
ＮＺの高校生、インフルエンザに似た症状　メキシコ帰り
ＯＤＡ、民間提案解禁へ　特定企業支援も可能　政府方針
ＯＬコンビ転身、住宅街の銭湯切り盛り　あったか笑顔
ＰＣＩに罰金１６００万円　脱税事件で東京地裁判決
ＰＣＲ検査縮小へ　神戸市と兵庫県、サンプル調査に変更
ａｕ、携帯—自宅を通話無料に　固定電話拡大狙う
ｉＰｈｏｎｅ初日、家電量販店で売れた携帯の４割占める
