10月のマンション発売、首都圏26％減　近畿圏は18％減
11月の携帯契約純増数、イー・モバイルが2位　2カ月連続で
12月の米消費者信頼感指数、過去最低に
12月寒さ厳しく、年明け以降は気温高め　気象庁３カ月予報
16年五輪候補４都市が招致プレゼン　それぞれの計画アピール
1月の産業機械受注額、前年同月比5割増、3カ月ぶり
30兆円超の財源上積み　医療保険改革で米大統領
3月の米失業率8.5％に悪化　雇用66万人減、消費下押し
SFCG会長「決済資金、調達困難に」　民事再生法申請で記者会見
“頭脳五輪”へ５競技団体が「チームジャパン」結成
〈シンポオバマ政権〉リチャード・ハースＣＦＲ会長
〈連載～世界変動〉印ロの野心　もろい基盤
「かんぽの宿」、郵政の返事に鳩山氏「話にならん」
「かんぽの宿」入札問題で日本郵政を立ち入り検査へ　総務省
「なは・あかつき」　また会えた
「わたり」禁止　首相「今後も受け継がれるべきだ」
「アジア支援に１兆５千億円」　首相、ダボスで講演
「アルカイダのテロ活動に関与」３人拘束　ベルギー
「ガンプラ」ブームの仕掛け人、インサイダー取引の疑い
「サイゼリヤ」のピザから微量メラミン　健康被害なし
「サミット終わり政権の求心力低下する」民主・菅氏
「ダビング10」開始日確定できず　補償金で対立深く
「トヨタ車購入補助を」　豊田市へ地元財界が刺激策提案
「ハリセンボン」箕輪はるかさん退院　復帰時期は未定
「パワプロ」生みの親、長江勝也さん死去
「ベランダで食事」証言、虐待常態化か　大阪・女児死亡
「三菱ふそう川崎」今季で休部　都市対抗野球の強豪
「不出馬の考え変わりなし」　中山前国交相がコメント
「不当判決で厳罰化加速」弁護団が批判　光市母子殺害
「世界の邦画」高まる期待、海外開拓へ商機　アカデミー賞受賞
「世紀の花」一度きりの開花
「予算並行審議は憲法否定の暴挙」共産・志位氏が会見
「人間関係、むしゃくしゃ」　八王子の無差別殺傷容疑者
「今年の漢字」協力打ち切りも　清水寺貫主が理事辞任
「先発が悪いから負けた」　下柳、遠い１０勝目
「入所者放ったらかし」おむつも換えず　老人施設火災
「円天」米韓に現地法人　「ウォン天」構想も
「君が代」不起立　処分取り消し認めず　広島地裁
「呪いのサルコジ人形」違法性認める　パリ控訴院
「国連安保理への挑戦」　北朝鮮声明に河村官房長官非難
「大阪タイガース初勝利号外」配ります　阪神百貨店
「指導」で生徒ら丸刈り、写真を年賀状に　高校側が謝罪
「新聞の未来」考える　朝日新聞労組５・３集会
「橋下知事は教育介入を」　府内市長から共感、賛同
「死に至る暴行」否定　紀元会創始者の娘、初公判
「民主党は権力の乱用しないで」　日銀人事で自民幹事長
「気持ちは自然体」もうすぐ宇宙へ
「治安の悪さに危機感」「派遣制度転換の時期」閣僚ら
「無言、いきなり切りつけ」タクシー強盗被害者語る
「爆撃、常に身体は緊張」ガザ入り桑山医師、惨状伝える
「率先しては…」「外れてほっと」　裁判員候補者の思い
「田母神問題、首相は質疑に応じよ」西岡参院議運委員長
「神戸の壁」引っ越し
「管理職は自社製品１０万円購入を」　パナソニック通達
「経済回復へ各国一致し行動を」Ｇ２０前にオバマ大統領
「美しい体操、難しくなった」　冨田が引退会見
「耐久競技にリスク」　ＩＯＣ、北京の大気で報告
「脱走兵は全員通知」日米が基本合意　地位協定の運用改善
「脱走米兵の通報、日米合意目指す」高村外相表明
「自販機は貯金箱」　窃盗容疑の男、２１６件供述
「花のモザイク画」満開　箱根・山のホテル
「虐殺やめろ」ガザ攻撃を非難　欧州各地でデモ
「裁判員になるカモ」？検察敷地でカルガモ誕生　福島
「親は皆さん愛してる」　父刺殺、長女の中学校で終業式
「警察官の証言信用できない」公務執行妨害、一転無罪に
「道場建設」袈裟着て信用させ詐欺　４容疑者逮捕　栃木
「都と川崎市の対応適切」厚労相が評価　新型インフル
「都議選結果は大迷惑」　石原都知事
「金融混乱は今後１年続く」　英金融街シティー市長
「鍋太郎」大移動
「長井さんビデオある」金要求　ミャンマー籍容疑者逮捕
「首相はハンドル離した」　民主・菅氏、指導力を批判
「騒ぎ起こせば訓練なくなる」　護衛艦火災の海士長免職
「魔の７回」、２ケタ勝利目前で下柳乱投
「鳥の巣」から花火が空へ　五輪開会式リハーサル
「２ちゃんねる」に殺害予告の１２歳を通告　福岡県警
あおぞら銀、初の自社株買い　最大200億円
いぶし銀、関本Ｖ打　阪神１２日勝てばリーグＶマジック
おでこにハートの子牛誕生　神奈川・藤沢の牧場
お控えナスって　お控えナスって
お盆・年末年始も「高速１千円」　国交相が検討表明
お笑いハリセンボン箕輪さん肺結核　東京都が接触者調査
かぐや、月から「満地球」を撮影・青く輝く姿鮮明
かぶら　甘み増す秋
かんぽの宿、５年以内の売却規定「再検討」　鳩山総務相
ごめんなさい大根、両手そろえてペコリ
そごう本店売却３８０億円弱で調整　来週にも合意
その名は「借金なし」
とんがり帽子の赤い花　アロエ見ごろ　静岡・下田
どこにイルカ調査　ガンジス川の危惧種、日本でキャッチ
なでしこリーグに「救世主」　スポンサー決まる
ひどい女性差別ある？ない？　自民部会で激論
ぺ・レソンさん死去　強制連行の朝鮮半島出身者遺骨探す
りそなＨＤ、６６万株上限の自社株取得枠を設定
アイヌ伝承の山など１４件、史跡名勝に指定へ
アキノ・元フィリピン大統領死去　７６歳
アジアの美、磨き輝く―第６部〈融合競演〉
アジア株、台湾や韓国が急反発　上海株はもみ合い
アジア株が大幅下落、韓国7.5％安
アフガン支援、日本に費用負担要請　ＮＡＴＯ検討
アブダビの新ファンド、日米欧に投資拡大　新興企業なども対象
アントラーズ２選手が酒気帯び運転　謹慎処分
イオン九州、利益９８％減　２月期、衣料品不振続く
イスラエル、ガザ空爆を続行　死者287人　地上戦の可能性も
イスラエル、停戦後初の死者　兵士に砲撃で　ガザ
イスラエル軍、ガザ地上戦へ準備　ハマス側は抗戦の構え
イタリア、リビアのインフラ整備に50億ドル投資へ　25年間で
イタリア総選挙、中道右派が小幅ながらリード・出口調査
イチロー、日米通算3000安打を達成　第４打席にも適時打
イチロー、日米通算３千安打達成　第１打席で
イラク、8油田・ガス田に外資導入　13年に原油8割増産
イラクでイラン外交官ら銃撃される　５人負傷
イラクで米兵３人死亡　駐留基地にロケット弾
イラク違憲判決、民主・菅氏は「私たちの主張と同じ」
イランの宗教施設で爆発、12人死亡・200人以上負傷
イラン制裁、３度目決議　安保理、全会一致はできず
イラン大統領、新遠心分離機「能力５倍」・２−３カ月で実用化
インド原発に仏も触手　米に対抗、商機狙う
インド株が大幅反落、4.1％下落
インド西部で連続テロ爆発、１２人死亡３０人けが
インド西部で連続爆破、６０人死亡、１００人けが
ウイルス作成者の大学院生に懲役２年求刑
ウクライナ首相が訪ロ　プーチン首相が招く
ウッズとメディエイトがプレーオフへ　全米オープン
ウナギ産地偽装　販売会社の２被告に有罪判決　徳島地裁
ウナギ産地偽装、「丸源水産」社長に有罪判決　徳島地裁
エキスポランド、民事再生法申請へ
オウム賠償債務、派生団体の「ひかりの輪」引継ぎ合意
オシム前監督が離日　サポーターら３００人が見送る
オバマ似マスクに取材殺到、首相は尻すぼみ　さいたま
オバマ大統領、中東４首脳と電話会談　和平に積極関与
オバマ政権の次期厚生長官が指名を辞退　納税漏れ問題で
オバマ次期政権「不適切な協議なし」　州知事汚職で調査公表
オバマ氏、アフガン大統領と会談
オバマ氏、米国民が「最も称賛する人」に　世論調査
オバマ氏、総括演説　「あと１週間で米国は変わる」
オバマ氏、９月は１５２億円集める　最高記録また更新
オバマ氏が女性記者に放った一言、波紋
オバマ氏アフガン重視鮮明　民主が政策案「七つの目標」
オバマ米大統領、イラク戦争終結へ決意　議会演説
オリックス、４連続二塁打で３連勝〈２０日のパ・リーグ〉
オリックス・コリンズ監督が辞任
オーボエ奏者・京都市立芸大名誉教授の岩崎勇さん死去
カザルスホール、来年３月に幕　室内楽の殿堂
カダフィ大佐、サミットに出席へ　破壊兵器廃棄表明で関係改善
カナダ、新型インフル感染者13人に　メキシコから最近帰国
ガイトナー米財務長官、５月末訪中　日本には立ち寄らず
ガイトナー米財務長官「経済回復にはまだ道のり」
ガザ交戦、パレスチナ側の犠牲者５８０人に
ガザ停戦仲介へ政府特使派遣　首相、衆院委で意向
ガス田共同開発、日中中間線またぐ海域・最終調整
ガス田共同開発、日本側「白樺」に出資検討　中国側と条件詰め
ガス管カルテル、課徴金計３．４億円　公取委、４社に
ガンジー遺品、インド系企業関係者が落札
ガ大阪、パチューカを下し３位　サッカー・クラブＷ杯
キューバ、ＰＣなど一部家電自由化　新体制下改革の一歩
キリンの赤ちゃんテクテク　広島で初お披露目
ギニアでクーデター　軍兵が首謀？大統領死去の発表後
クライスラー、ＧＭとの合併の場合「４工場閉鎖も」　米社予測
クレーン横転、作業員「つり上げでバランス崩した」
クレーン横転、資材と距離10メートル以上　離れすぎで荷重超過か
クーちゃん、どこに行ったの？釧路川のラッコ、姿見えず
グルジアがロシア大使代行を召還　独立承認に抗議
グーグルへの協力を禁止　米国防総省
グーグルアースに「海」追加　海底地形も鮮明に
グーグルマップ、青森でも生徒の情報「閲覧可能」状態に
ゲーセンに逆風　大手、店舗閉鎖相次ぐ
コジマ、省エネ家電購入で5％還元
コメの輸入義務枠　０７年度は到達せず
ゴーセン、上級者向けバドミントンラケット
サッカーＷ杯アジア予選、今夜バーレーン戦
サムスン電子、1500億ウォンの営業黒字に転換　1—3月
サンチュ、洗えば使い回しＯＫ　韓国、処罰化で例外基準
シャープ、液晶カルテルの罰金114億円を特損計上
シャープが減収減益、携帯の販売不振で　４〜６月期
ショッピングセンター、新規オープン２割減　０８年
ジャンプＨＴＢ杯　葛西２位、湯本３位　岡部は１１位
スエマエ、メダル届かず
スカイマーク160便欠航　６月、機長２人退職で
スコラリ・ポルトガル監督、チェルシーへ　サッカー
ストーカー判事、最高裁が罷免の訴追請求
スピルバーグ監督の映画制作会社、ディズニーと配給で契約
スペインがロシア下す　決勝でドイツと対戦、サッカー欧州選
スーパーホーネット２．５倍　Ｇ１マイルＣ
セルティックの中村俊、２点目をアシスト
セルティック３敗目　フル出場の中村、好機つくれず
ゼニトが初優勝　ＵＥＦＡ杯決勝でレンジャーズ下す
ソニーのテレビ国内工場集約、一宮での生産を稲沢に移管へ
タイからやっと帰れました　臨時第１便、中部空港到着
タイのデモ隊、ホテル封鎖　日中韓外相会談中止
タイ空港占拠、反政府派が対話前向き　首相も「対話の用意」
タイ首相「３０日午後に重大決断」　国王と面会
タリバーン、ザワヒリ容疑者の死亡否定
タリバーン誘拐・拘束７カ月　ＮＹタイムズ記者が脱出
タンク清掃中、粉に埋まり男性死亡　大阪の港湾運送会社
ダイムラー、ポルシェに出資検討　独誌報道
ダルフール、治安や食糧状況悪化　大統領逮捕状が逆効果
チベット騒乱、四川省で２人死亡か・デモ関与者381人出頭
チューリップ抜いた男逮捕・前橋、器物損壊の現行犯
テレビ東京、通販番組で販売した「快眠☆夢枕」を回収
ディープインパクトの子、競走馬競り市で２億２千万円
デンマーク、金融危機でユーロに通貨統合へ
トイレットペーパー梱包工場で火災、１人不明　神奈川
トキ２次放鳥、９月末に２０羽　今度は雄を多めに
トヨエツ太宰、「朝」「桜桃」しっとり朗読　東京・三鷹
トヨタ、09年度生産「目安」を620万台に　取引先に方針説明
トヨタ、０８年の世界販売計画を下方修正へ
トヨタ、０９年の生産計画を非公表へ
トヨタ社員、児童買春容疑で逮捕
トレーラーが５台に追突、１人死亡、５人けが　静岡市
ニート、引きこもり対応強化を明記　次期青少年大綱骨格
ネパール、エベレストに治安部隊派遣　聖火妨害を警戒
ネパールで中国への抗議行動続く・僧侶ら100人拘束
ネパール王制、２４０年の歴史に幕　制憲議会が決議へ
ノートＰＣにもタッチパネル　日本ＨＰ、春モデル14機種
ノーベル物理学賞に米のスミス氏ら３氏　光通信などで業績
ハマスのシアム内務相を殺害　イスラエル軍
ハム逆転　西武は勝率５割〈７日のパ・リーグ〉
ハリポタ「ロン君」、新型インフル感染
ハンド日本リーグ　大同特殊鋼・北国銀行が連勝
パキスタン軍トップ、アフガン訪問　関係修復模索か
パドレス井口は無安打
パナソニック、国内２工場を閉鎖　需要減で生産体制効率化
パラリンピックの日本選手発表　１５７人が代表に
パリ聖火リレー打ち切り、妨害行為が続発・炎を何度も消す
パレスチナでハマス支持上昇　イスラエルの強攻策裏目
パンくん「人まねさせすぎ」　動物園が勧告受け協会退会
ヒラリー氏、28日以降に国務長官に指名か　米紙報道
ビザ系カード会社、ブラジルで大型上場　09年、世界最大の規模
ビックカメラ、新井会長辞任を発表　前期最終赤字16億円に訂正
フェーズ５でも「パンデミック並み対策を」ＷＨＯ医務官
フォード・ＧＭ・クライスラー、ビッグ３窮地　再編の芽
ブッシュ、オバマ氏が犠牲者に哀悼の意　インド同時テロ
ブラジル人学校、消えゆく生徒　失業の親、学費払えず
ブログで文科省幹部殺害予告　脅迫容疑で東大卒の男逮捕
ヘルムズ米元上院外交委員長が死去
ベアー救済の経緯、ＦＲＢが議事要旨公表
ベトナム人パイロット密輸事件　背後に万引き横流し集団
ベトナム訪問前に皇太子さま会見「親善に貢献できれば」
ベネチア映画祭閉幕、日本作品は受賞を逃す
ペットボトル再使用の課題山積、議論スタート
ホンダ、中国で販売店25％増・生産能力２割増
ホームレス越冬集会、寒空に「生き残って再び会おう」
ボーイング新型納入またまた延期　「７８７」、４度目
ポイント、ネット上80億円・昨年の発行額
マイクロソフト、42％増益　グーグルは増益予想下回る　4-6月
マクドナルド店内でＡＶ撮影３０分間　公然わいせつ容疑
マケイン氏、捨て身の論戦報われず　オバマ氏反撃
マッサ優勝、トヨタのトゥルーリが３位　Ｆ１フランスＧＰ
マフラーして、いいもんだ
ママさんボクサー、タイで白星デビュー　次は夫をＫＯ？
マリオン・ジョーンズを収監　ドーピング偽証罪で
マレーシアでバス事故、日本人旅行客１人死亡か
マンＵ、アーセナルに競り勝つ　欧州ＣＬ準決勝第１戦
ミクシィ、過去最高益　携帯接続伸び広告増　９月決算
ミャンマーのサイクロン　「死者１０万人の恐れも」
ミャンマー軍政との協議不発　ガンバリ国連顧問帰国へ
メタボ健診、受診低迷　初年度は目標割れ
メッツ高橋建が最年長大リーグ登板　満塁切り抜ける
メバル、魚類図鑑から消える？アカ・クロ・シロに独立
モルガンへの出資正式合意　三菱ＵＦＪが株２１％取得
ヤマハ、国内３工場の生産中止へ　業績予想も下方修正
ヤンキース、サヨナラ連勝　松井秀無安打　地区シリーズ
ユキヒョウ・ミユキが心筋梗塞で昇天　多摩動物公園
ラグビーＷ杯、日本開催決定　19年大会で悲願達成、アジア初
リーマン日本法人、民事再生法の適用申請　負債総額3兆円
ルイ１６世直筆の政治書簡　米で発見、仏専門家らが購入
ロシアの富豪数２位に、政権に従順し急増　米経済誌番付
ロシア出身の幕内力士、大麻所持で逮捕　警視庁
ロス疑惑　ジミー佐古田氏ら来日、日本側と情報交換か
ロッテ、２戦連続サヨナラ勝ち〈１３日のパ・リーグ〉
ロンドン株続落　石油株が全面安
ローソン、１０５円の自社企画商品を拡大へ
一橋大寮の新入生飲酒死亡　退学１人含む１６人処分
一般客、天安門から１キロ以上離され「見物」　聖火リレー
七夕飾り、早くも登場　子供たちが「星に願い」　徳島
七色の光、「百枚皿」輝く　山口・秋芳洞
三沢基地「ゾウのオリ」解体へ　デジタル化で役割終える
三沢基地の米兵、ひき逃げ事件で略式起訴　罰金５０万円
三浦騎手９９勝目　中山競馬第２レースで１着
三菱商事と三菱ＵＦＪ、国内向け買収ファンド設立
三菱東京ＵＦＪ、東京スター銀にＡＴＭ提携解除申し入れ
三菱ＵＦＪ４２０億円赤字　４〜１２月
三越伊勢丹、実質19％減益・今期見通し、高額商品が低迷
三重でカキいかだ５０台流出　台風１８号「被害８億円」
三陸沖で地震　宮城・登米で震度３
上村愛子が世界選手権２冠、伊藤と西は五輪モーグル代表内定
上海株、大幅続落・連日で年初来安値更新
上海株、３日ぶり小反落
上海株続伸、１カ月ぶりの高値
上海株続伸、５日ぶり2000台回復
上海株続落　指数0.33％安の2342.147
上田桃子、今季初優勝　サントリーレディス
不景気そこのけ北新地の女王　趣味「ゴルフと同伴出勤」
不正採用、０３年以前も？大分県教委参事「聞いていた」
不正経理、埼玉県は１０８２万円　テレビやデジカメ購入
与那国島、１日に７７０ミリの雨　台風１３号停滞
世界フィギュア、高橋はＳＰで３位
世界最高性能の眼底検査装置　京大・浜松ホトニクスなど
世界水泳「金」古賀らが帰国
世界経済成長率、０９年は０．９％の予測　過去最低水準
世界連鎖株安、東京市場を直撃　日経平均一時580円超下落
世銀、緊急融資を拡大　途上国向け貸出額倍増　IMFと共同歩調
中京大中京—明徳義塾が対戦　センバツ第７日
中南米首脳会議、地域共同体創設で合意　「金融」提言へ部会
中台、貿易協定へ年内協議入り　胡・呉主席会談で合意
中国、物価上昇の勢い止まらず　２月も前年比８．７％
中国、米海軍調査船を妨害　南シナ海で緊張
中国「速やかに景気対策」　金融危機の影響を警戒
中国が追加利下げ　９月以降５回目
中国で食品安全法成立　信頼回復へ監督・罰則強化
中国と台湾「２つの故宮」交流　両博物院長、初の会談
中国・貴州暴動で300人拘束　人権団体報告
中国・韓国産アサリを「国産」に偽装　大分県が業者指導
中国新閣僚　外交担当に戴秉国氏
中国残留孤児３人が一時帰国
中国総領事、姉妹都市取り消し示唆報道　豪映画祭で対立
中国航空機爆破予告、韓国人の男を逮捕　警視庁
中国製造業の生産急減速　失業の増大懸念
中国貴州暴動、100人の身柄拘束
中国軍最新鋭装甲車、チベット展開　軍事評論家指摘
中国高官、北朝鮮総書記と会談　新華社報道
中大１６大会ぶりＶ　筑波大を逆転　サッカー全日本大学
中小の資金繰り支援、利用３兆円に　緊急保証制度、総枠の半分
中山氏「不出馬変わりない」　出馬意欲一転、揺れる言動
中朝国境、学校騒然　妊婦は放射能不安　北朝鮮核実験
中村雅俊さんの長男、起訴猶予　大麻所持容疑
中田、由規から本塁打　イースタンで注目新人対決
中絶・同性婚反対　米共和党大会、保守色濃い綱領採択
丸い宝石ゆらゆら
主婦、下着ドロから奪い返す　容疑者は出頭し逮捕
亀田兄弟が新ジム設立へ　協会が「預かり選手」申請却下
二足ロボで月探査…「それが何？」　パブコメで異論続々
五輪代表に片山内定　自転車・マウンテンバイク
五輪聖火、香港に到着・厳戒下、中国でリレー開始へ
五輪聖火が豪州入り、24日にキャンベラでリレー
京の舞妓さん増加、１００人に　６５年以降最多
京都大名誉教授の堀江正治さん死去
京都大名誉教授の植田夏さん死去
京都大名誉教授の藤原悌三さん死去
人民元、１ドル＝６元台突入
人気者ダルライザー、白河だるま市に登場　福島
仏大統領「ドルと人民元は安すぎる」　サミットで会見
仕事に不満鬱積？派遣直後から職探し　加藤容疑者
企業、関西で対策急ぐ　新型インフル、マスク接客など
企業の収益環境、最大の改善幅に　６月、原油下落で
企業スポーツのためにも、オグシオ「景気回復を」
企業ブランド価値、トヨタ７回連続首位　任天堂が躍進
伊達、決勝進出・カンガルー杯テニス第５日
伝統野菜復活へ官民で耕す　大阪府が認証制度
伝説のスーパーカー復活
低い支持率、自民に「超逆風」　「受け皿」民主に追い風
低カロリーのケーキが人気　客層はメタボの中高年まで
住民「手作り公園」無残　何者かが木に穴、枯れる　千葉
佐藤総務相、談合６社から約１１００万円献金
佐賀　カップめん食べ嘔吐・下痢
何でも努力すればできる　ノーベル賞・下村さん母校で熱弁
作曲・編曲家の佐伯亮さん死去
使用済み印紙で２５００万円税逃れ　張り替え２．５万枚
信金中金、中間経常利益が半減　リーマン破綻で下方修正
偽造の公文書販売容疑、中国人５人逮捕　稼ぎ８千万円
働く女の壁、都会は育児・地方は介護　総研が就業率分析
元ラーメン店員、不法在留容疑　店主殺害関与も認める
元厚生次官ら10人前後標的か　連続襲撃、名を記した配達伝票
元参事、商品券２０万円贈賄認める　大分県教委汚職公判
元四国電力常務の仙波員弘さん死去
元大阪地検特捜部長、絹川信博さん死去
元社民党衆院議員の及川一夫さん死去
元衆院議員、加地和さん死去
元西鉄ライオンズ選手の和田博実さん死去
元鉄鋼労連顧問の千葉利雄さん死去
元関西テレビ社長、山口興一さん死去
先住民の権利明記の新憲法、国民投票で承認へ　ボリビア
党首討論、10日開催を提案へ　与党幹部が確認
党首討論、自民の８日開催要求を民主が拒否
全パ勝利、松中が連続本塁打　オールスター第２戦
全国の中国留学生、長野に集結計画　聖火リレー応援で
全国教育振興会に業務停止命令　通信講座でウソの説明
全日本アマチュア野球連盟新会長に松前氏
全日本卓球、中２ペアが３回戦へ　格上ペア連破
全農、配合飼料２割下げへ　１—３月期、円高や穀物安を反映
公取委人事案を撤回し陳謝　官房長官
公立病院「身売り」加速　医師不足、１９カ所民間譲渡
内藤、１２月２３日に山口と防衛戦　ＷＢＣフライ級
冬のボーナス、冬交渉企業は3.67％減　日経最終集計
凶器の刃先？現場トイレに金属片　中大教授刺殺１カ月
出会い系運営会社１億円脱税容疑　「サクラ」被害の声も
出光興産と三井化学、設備共同運営へ　京葉のエチレン
刃物？突きつけ６００万円奪う　神戸のスーパー
前時津風親方、起訴事実を否認　力士暴行死の初公判
前空幕長、一般誌へ投稿呼びかけ　４年前、隊内雑誌に
前空幕長投稿の懸賞、空自７８人も論文　総数の３分の１
力士暴行死　前親方の保釈申請を却下
加藤容疑者、逮捕までわずか２分　秋葉原無差別殺傷
加藤容疑者を東京地検に送検　秋葉原事件
化学大手４社が赤字予想　旭化成は住宅・医療で黒字確保
北アルプスで東京の女性滑落死
北ア・唐松岳　愛知と大阪の女性２人が滑落
北島「日本代表の自信ある」　年内に大会出場の意向
北朝鮮、ミサイル搭載核爆弾を開発中か
北朝鮮、燃料棒取り出し６割終了　核無能力化措置
北朝鮮、短距離ミサイル５発を発射　聯合ニュース
北朝鮮住民が韓国で提訴　韓国に逃れた父の遺産分与求め
北朝鮮軍「このままなら全面対決態勢」　韓国に警告
北欧の「安くておしゃれ」に長蛇の列　銀座に「Ｈ＆Ｍ」
北海道石狩で震度４　津波の心配なし
千代大海、ようやく勝ち越す　大相撲千秋楽
千葉の病院、車中に遺体　胸から血、殺人の可能性
半径８００メートル内、１時間にひったくり６件　名古屋
卓球女子代表　ヘッドコーチ村上氏が監督に
協賛金集まらずスキー世界選手権ピンチ　福島で来年開催
南日本新聞社に朝日新聞の印刷委託　鹿児島・宮崎南部向け
厚労副大臣に鴨下氏内定　社会保障重視の姿勢強調
参院予算審議　ようやく開始　０８年度案
双日、カナダの鉱山拡張　モリブデン増産へ１００億円
吉本、品川に新劇場　寄席やダンス、音楽ライブも
同僚の私物に放火、容疑の自衛隊員逮捕　陸自八尾駐屯地
名古屋で診察の患者、市が遺伝子検査　新型インフル
名古屋ドロー、ガ大阪は敗れる　ＡＣＬ１次リーグ最終戦
名古屋城本丸御殿トークバトル　６月、司会は河村市長
名古屋大学生が初の感染　工学部の学科で休講
名古屋市長選に細川昌彦氏が立候補表明
名古屋快勝、首位に　鹿島は２位浮上〈Ｊ１第２３節〉
名言・ボヤキ「ノムさんトーク」（６月８日～２１日）
名証　株価指数、年初から過去最大の４２．５％下落
四川大地震、在留邦人300人全員の無事確認・高村外相
四川大地震から半年　被災地、戻らぬ日常
四川省でパンダ、144頭の無事を確認
囲碁の藤沢秀行名誉棋聖が死去　史上最高齢の王座
国会、２１日まで６日間延長へ　与党党首会談で一致
国保や介護保険、減免基準を統一　社会保障会議が提案へ
国債発行１３２兆円、４年ぶりの増額　０９年度発行計画
国土面積、１年で１３．５８平方キロ増　諫早湾干拓で
国立リハビリセンター元部長収賄か　ヤマト樹脂光学から
国語学者の大野晋氏が死去　「日本語の起源」などの著書
国連総会「即時停戦と決議順守を」　ガザめぐり決議
土井たか子前党首、立候補せず　次期衆院選
土器片に「女」「男」表す万葉仮名　滋賀、紫香楽宮跡
土川賞に羽根直樹本因坊
土日なく野球部指導、教諭は過労死　公務災害と逆転認定
在外被爆者手帳訴訟、長崎でも原告勝訴
地元・群馬「受け入れるしかない」「なぜ今なんだ」
地方分権マニフェスト　指定市長会は民主に軍配
基礎年金国庫負担上げ、４月から　財源は「埋蔵金」から
堀江被告「市場の不信残念」・ライブドア事件で無罪主張
堺ツーデーマーチが開幕　全国から約１７００人が参加
外に飲みに行く機会「減った」51％、ライフネット生命調べ
外務省、アフガンに文民派遣へ　復興チームに参加
外国人研修生、昨秋から急減　９年ぶり前年割れ
外国人３人組？タクシー強盗　沖縄県警、米軍にも照会
外国人？３人組、タクシー強盗　運転手けが　沖縄
外資系証券８社、４社が減益・赤字　08年３月期最終損益
外資系金融、日本で陣容拡大　投資銀部門や富裕層に重点
多忙なドアラ、ますます大忙し　韓国観光の広報大使に
大分教員汚職、退職回答「３日まで」
大和とゴールドマン、三洋株ＴＯＢで売却益1000億円強
大和ハウス、中国・蘇州で分譲マンションを開発
大和生命が債権者説明会　契約者、怒りと不安の声
大和都市管財訴訟　国の賠償責任確定へ　政府が上告断念
大学発ベンチャーが新薬　遺伝子治療用に申請
大宝律令祝う旗？藤原宮跡に支柱跡　続日本紀に記述
大手ガス料金、最大600円下げ　５月以降、経産省試算
大相撲の新弟子検査、春場所最少の４１人届け出
大空よりも水恋し、和紙製こいのぼり３５０匹川を泳ぐ
大阪で硫化水素自殺か　３５歳男性死亡、３０人が避難
大阪のコンサル社長、「大光」への裏金集約　架空発注の受け皿に
大阪地裁所長襲撃、４人全員の「無罪」確定
大阪駅周辺「大梅田」、バス自転車で周遊を　関経連提言
大雪、鳥取・大山町１３９ｃｍ、兵庫・香美町は９５ｃｍ
大麻取締法違反罪に問われた慶大生に有罪判決　横浜地裁
大麻所持容疑の元若麒麟、養老金を辞退　日本相撲協会が発表
夫妻の財布に紙幣なし、犯人が奪ったか　元次官宅襲撃
奈良・箸墓古墳築造、卑弥呼の死亡時期と合致　歴博測定
女子中学生、テント押すヒグマ撃退　知床、妹と思い蹴る
女子大回転ヘルツル初Ｖ、星は棄権　アルペン世界選手権
女子部員十数人に「マッサージ」　顧問教師わいせつ行為
女性誌「マリ・クレール」休刊へ
子宮破裂お産時に障害　病院側に７３００万円支払い命令
学力テスト市町村結果、秋田県が全面公表　市町村教委の反発必至
学級担任の８割「経済力が学力に影響」　日教組調査
宇宙から温暖化ウオッチ
宇宙に築く日本の「家」　土井さん、１１年ぶりの再飛行
安保理がミャンマー非難声明　スー・チーさん有罪判決
官民の中堅幹部、日中で交流事業　まず防災で両政府合意
定額給付、子供・高齢者は８０００円加算　与党合意
宮古市長に山本氏が初当選〈２８日の市長選〉
宮城県警カラ出張訴訟、オンブズ側敗訴　高裁差し戻し審
宮崎どこ？　小学生も？？？　正答率４６％、全国最下位
家庭用燃料電池を4万台超に　東京ガスが中期経営計画
家族４人殺害、容疑者起訴　千葉地検「責任能力あり」
家電量販店、中国人旅行客獲得に躍起　携帯レンタルなど
容量64ギガバイトの「ＳＤＸＣカード」　東芝、10年春に発売
宿泊なら有料道料金キャッシュバック　伊豆・浜松
富士フイルム、アンチエイジング化粧品ＣＭに大物２人
富士通が２度目の優勝　全日本実業団対抗駅伝
審判への悪質行為などに新懲罰基準　サッカー協会
対北朝鮮制裁徹底目指し、米代表団がアジア歴訪へ
対海賊、海自派遣の検討指示　首相、防衛相に
専門職の適用範囲、審議会で議論　派遣規制強化で厚労省
将棋Ａ級順位戦、4日に８回戦
小型機、工事中の誘導路に誤進入　徳島空港、滑走路閉鎖
小学校や消防車をネット競売　自治体「財政の一助に」
小学館、ｉＰｈｏｎｅ使い手軽にカラー図鑑
小沢代表も冒頭解散の見通し示す
小泉さん「首相も民主も譲り合いを」党首会談促す
小泉元首相「常軌を逸している」　政府方針を批判
小泉容疑者を再逮捕　元次官ら殺傷、２事件一括で
小田がツアー２勝目、石川は３７位　男子ゴルフ開幕戦
小田が優勝、石川は37位　東建ホームメイト杯最終日
少年への特別暴行陵虐容疑　広島少年院元首席専門官逮捕
山口、２位に浮上　アコーディアレディス第２日
山本周五郎賞に白石一文さん
岡部、国内５勝目　ノルディック・ジャンプＳＴＶ杯
岩村は５打数無安打
岩田が６回５３球、省エネで７勝目
川上、ブレーブスと契約合意　大リーグ公式サイト報じる
川上・元巨人監督に続き飛躍を　母校の熊本工に記念碑
川遊びの高３流され、心肺停止状態で発見　埼玉・長瀞
巨人の上原、中日の川上らがＦＡ宣言　20日から契約交渉解禁
巨人・上原がＦＡ権取得
差し押さえのロールスロイス、1100万円で落札　大阪国税局がネット公売
市民ら歓迎、慎重論も　広島・長崎の五輪招致
市職員、鉛筆で突かれけが
帝京大、筑波大を下し初優勝　ラグビー関東大学対抗戦
平城京外京で「交差点」跡発見・奈良時代の遺構
平泉の世界遺産登録「延期すべき」
年金改ざん「社保庁職員関与」と140人回答　戸別訪問中間報告
幻想的な炎に合掌
広島大小児科医師、年度末に１０人辞職　「体力もたぬ」
広島少年院の教官４人を逮捕　収容少年らに暴行容疑
廃部発表の西武、ファンが存続求める署名活動
建築家の鬼頭梓さん死去
建設中マンションが根元から倒壊　上海、１人死亡
徳島市、全小学校の修学旅行中止　新型インフル警戒
心臓手術を装い、報酬を不正受給容疑　奈良の病院捜索
恋人にはハート、上司には敬語　ケータイ新辞書使い分け
愛媛の山火事　原因はたばこ火か
愛子さま、水痘に
愛知で女子高生殺される　畑に遺体、制服姿で首にひも
慶大が東大に雪辱　明大は連勝で勝ち点　東京六大学野球
扇風機の発煙・発火、製造３０年超で急増　経産省調べ
手投げ弾所持容疑で暴力団幹部を逮捕　神奈川県警
押収の服、世田谷で目撃の時と酷似　ホームレス襲撃事件
拉致問題再調査へ　日朝協議で合意　制裁は一部緩和
拉致家族会「罰が必要」、在日朝鮮人も疑問の声　核実験
拉致進展なければ支援なし　中曽根外相が「従来通り」
拘束の英大使館員、最後の１人保釈　イラン当局
拘置中の男、留置場でちり紙に火　「看守困らせようと」
振り込め詐欺対策、警察庁・法務省が連携強化
損保ジャパンの今期、一転520億円の最終赤字に
損保３社、１０年４月めどに統合　世界５位のグループに
携帯マンガ・小説に認定基準　監視機構、性・暴力表現で
政労使、日本型ワークシェア促進で合意へ　雇調金を拡充
政府、７日に「白川総裁・渡辺副総裁」提案へ
政府の新生銀株式保有比率、２０％超に
故速水優・元日銀総裁のお別れの会、都内で７月１日に
教え子に脅迫メール、元高校長に有罪判決　地裁熊谷支部
文科省前部長を収賄容疑で再逮捕　警視庁
斎藤佑、足に打球受け退場　早大敗れ自力Ｖ消滅
斎藤１回無失点、１５セーブ目
新たに４代表名乗り、山形は酒田南が２年連続　高校野球
新人教員３００人、教壇去る　５年で２．７倍、０７年度
新型インフル　西宮の小２女児が死亡
新型インフル、遊んで覚えて正しい知識・厚労省がカードゲーム
新日本石油、純損失２４００億円に拡大　３月期決算予想
新日石と出光、10円上げ　６月卸値、ガソリン店頭170円も
新日石と出光興産、ベトナムで原油生産　国内需要減、海外に活路
新生銀とあおぞら銀、統合で大筋合意　５月中にも発表
新生ＧＭ、不採算事業を切り離し正式発足
旅行バッグに白骨遺体　栃木・塩谷町、死体遺棄で捜査
日仏、原子力の協力強化に合意
日教組、困窮家庭の子ども支援　「カンパ」スタート
日本、６—２でリード　ＷＢＣ準決勝
日本の3大メガバンクと野村が国際監視の対象に　金融庁発表
日本の洪水被害年１兆円増、ブナ林消滅　温暖化続けば
日本ハムが西武に連勝、２勝２敗タイに　パＣＳ
日本主導の核軍縮決議採択　賛成、過去最多１７３カ国
日本農村情報システム協会、元職員に横領疑惑　計１億円
日本郵政、メルパルク全事業をワタベに譲渡
日本郵政、簡易局維持へ手数料上げ発表・コスト増56億円
日本郵政の西川社長、続投に意欲　労組の大会であいさつ
日本酒マシッソヨ〜　韓国への輸出、５年で７倍
日生協の商品事業、09年3月期は赤字に　食の安全・表示問題響く
日産、必達目標経営を修正・ゴーン社長表明
日産、１０年春の新卒採用を大幅抑制　数十人規模
日米財務相、反保護主義で一致　Ｇ７ローマで開幕
日系企業、再開まばら　トヨタ工場ひっそり
日経平均26年ぶり安値、銀行株が下げ主導　香港株も急落
日経平均、一時167円安　午前終値は９円安の１万3277円
日経平均、上げ幅５００円超える
日経平均、反落　日銀利下げも反応は限定的
日経平均、小幅反発　午前終値15円高の7984円
日経平均、続伸で始まる　上げ幅100円超す
日経平均、４日続伸・133円高の１万4251円
日経平均反落、午前終値99円安の１万4335円
日経平均株価、１２６円高
日経平均４日続伸　終値60円高の8720円
日銀、ＣＰ買い切り３兆円　社債も検討
日銀ドル供給、初の入札実施　３００億ドル分
日銀人事、「白川副総裁」のみ確定　衆院、３人同意
日銀副総裁に日銀理事・山口氏の案　政府、国会に提示
日雇い派遣の規制強化策、首相が厚労省に指示
日雇い派遣を原則禁止　臨時国会に改正案　与党合意
日雇い派遣禁止…でも登録型はほぼ温存　政府改正案提出
早大・斎藤が初投げ　いきなりビュンビュン約６０球
明治乳業と明治製菓、経営統合へ
明石海峡で船舶３隻が衝突　１隻は沈没か
星野氏「おかしい」、五輪野球タイブレーク制導入に異議
映画館で盗撮？ネットに流した疑い　３７歳会社員逮捕
春闘一斉回答、前年並みの賃上げ
昨年準優勝の杉山組敗れる　ウィンブルドン
普天間代替施設　中曽根外相、沖合移設に慎重姿勢
普通鋼鋼材の受注、10月は15％減　下げ幅拡大
景気動向指数、最大の下げ幅　８月、「悪化」の判断維持
景気後退、07年11月から　内閣府判定、回復期間は69カ月
景況感８地域で悪化、経産省局長会議　基調判断３回下方修正
暑い！熊本で35.7度　今年初の猛暑日
暫定税率切れ、36道府県が工事留保・道路以外にも波及
最高検「再審には不要」　菅家さん取り調べの録音テープ
最高裁も審理短縮　裁判員制度控え昨年平均３カ月切る
朝青はや黒星　魁皇、千代大海、琴光喜も　大相撲３日目
未明に民家全焼、焼け跡から遺体発見　奈良・橿原
本田、ＦＫで移籍後初得点　オランダ１部リーグ
札幌家裁所長宅に強盗、１７万円奪い逃走　宅配便装う
来春の花粉、少ない見込み　夏の日照少なく
東京のタクシー、客離れ深刻　11月の平均運送収入、10年ぶり落ち込み
東京ヴ、スポンサー獲得は目標の７割
東京五輪へ周到アピール　ＩＯＣ視察、知事は手ごたえ
東京五輪プレゼン始まる　ＩＯＣ評価委、４日かけ視察
東京円、１０８円台半ばで推移
東京株、２日ぶり下落　国内景気悪化を懸念
東京続伸１ドル＝８９円台、対ユーロも
東京製鉄、５月契約分も値上げ
東南アジア各国、ミャンマーに相次ぎ人道支援
東大、学内融資でも利息とります　「真の経営体目指す」
東大とシャープ、世界最速の有機トランジスタ　曲がるディスプレーに道
東大大学院で修士課程の入試問題漏洩　准教授を処分へ
東洋大３季連続Ｖ　東都リーグ
東洋大６連勝、それでも監督は「面白くない」　大学野球
東証、外国人は５週連続売り越し
東電、本格値上げ検討・原油価格高騰転嫁、上限撤廃も求める
松下、単元株を100株に引き下げ・個人株主増狙う
松井秀、２０日のブルージェイズ戦からチーム合流
松井秀が１１回に適時打、チームは逆転サヨナラ負け
松坂６回４失点、日本選手最多の１７勝目お預け
林真須美被告の死刑確定　毒カレー事件、最高裁が訂正申し立て棄却
株価下落の１１カ月、反転材料見出せないまま　首相退陣
核実験への怒り、壁いっぱいに　広島平和記念資料館
核拡散、強まる疑念　「闇市場」にちらつく北朝鮮の影
核計画検証　サンプル採取、北朝鮮「認めぬ」
桜花学園が東京成徳大破り連覇　全国高校選抜バスケ女子
検問所で爆発、警官７人死亡　パキスタン中部
楽太郎さん、「円楽」襲名へ　六代目は笑点愛弟子
橋下氏、知事会批判「税金召し上げ、天下り、国と一緒」
次期衆院選で世襲制限、自民検討　小泉氏次男ら内定取り消しへ
欧州の格安航空、減便相次ぐ　ロンドン発着14％減
欧州株、下げ幅を拡大・主要市場、２％超の下げに
武部氏「８月に総裁選を」　候補に小池、舛添氏挙げる
母校文化祭へ「いじめ仕返し」　ナイフ所持容疑の男逮捕
毒グモ新たに４０匹　愛知・木曽三川公園
民主、即時辞任を要求　中川財務相へ問責提出は変わらず
民家４軒に押し入り、子供５人含む８人射殺　フィリピン
気分は清正公？　熊本城のお堀、ゆったり屋形船
水が浸食、芝生残したまま空洞に？　ゴルフ場の穴転落死
水着問題、「最終的には北島選手の判断」　ミズノ社長
水谷４位、福原は７位　卓球アジアカップ
汚染米、主食用に販売　ノノガキ転売分、０４年に３県へ
沖縄・多良間　漁船が座礁、船長が行方不明
沖縄側、沖合移設を要望　普天間検討チームが会合
沖縄米軍再編めぐり意見交換　防衛政務官と米国務次官補
河村名古屋市長、住基ネット「無意味。牛じゃない」
河村氏が名古屋市長選に出馬表明
治療と偽りわいせつ容疑　２８歳東京医科歯科大生を逮捕
治療方針証言で投与証明、初の和解　薬害Ｃ型肝炎訴訟
法隆寺金堂展　入場３万人突破　奈良国立博物館
派遣切りで家なき社員受け入れ　寮に支援物資続々
浅尾・西堀組、初の国内タイトル獲得　ビーチバレー
海上自衛官を強姦致傷容疑で逮捕　兵庫県警
海保、捜索打ち切り　海自は当面継続　イージス艦事故
海外でゴールデンウィーク　今年は休日分散で少なめか
海外旅行「期待外れ」１位は…
海外現地法人の景況感も過去最低　経産省調査
海賊乗っ取りの仏ヨット解放、銃撃戦で船主の男性死亡
海賊船停止へ武器使用も容認　与党ＰＴ、基準緩和で合意
消費者行政新組織、省庁早くも難色　権限委譲に反発
消防団員、たばこ不始末？　岡山市分団詰め所で火災
清志郎さん死去　泉谷さん「オレは認めん」　悼む声次々
清水清一朗氏、自民に離党届　「みんなの党」出馬検討
渕瀬Ｖ、日本記録更新　日本選手権女子２０キロ競歩
減税、補正予算から除外も　自民税調顧問・町村氏が示唆
渡辺喜美氏が離党届を提出
温かい故郷へ　金融危機の中、中国で春節帰省ラッシュ
温室ガス削減計画、途上国は登録制度　国連部会の議長案
温室効果ガス「０５年比１５％減」　中期目標発表
温暖化、ワイン畑が「山登り」　スペインで高地栽培
湯本が初優勝　スキーのＷ杯ジャンプ
演出家の鈴木完一郎さん死去
潘事務総長「帰省時期、間違えた」　韓国内政混乱に苦言
為替介入「そういうことも含め適切に対応」　官房長官
熊本県知事、荒瀬ダムの存続を発表　地元住民ら反発
燃料高で首都高スイスイ？　上半期通行量、前年割れ続々
独VWの株価高騰、時価総額が一時世界一に
独の経済対策「日本より早く対応」　麻生首相フォロー
独ダイムラー、インドネシアでバス生産15倍に
独政府、ＶＷ銀行に信用保証を供与　最大2300億円
環境省、石綿被害遺族の救済徹底へ　新法基づき個別連絡
甘粛省のチベット族自治州で94人負傷・新華社
生徒７人乗せ５６キロ速度超過　部活顧問の教諭を減給
生活保護、自治体窓口で申請４５％　国の抑制策背景に
生物多様性条約会議　１０年は名古屋開催
産んだ子死なせた容疑者宅、さらに乳児２人の遺体
男子５００で長島３位、及川４位　スケートＷ杯長春大会
町村前官房長官「年内選挙なら１１月１６日か２３日」
畠山鈴香被告に無期懲役判決　秋田・連続児童殺害事件
異臭あんこ、従業員が味見し嘔吐　「中国から輸入」と業者
痴漢でっち上げ　逮捕された学生を退学処分　甲南大
白木綿に色鮮やか「武者絵のぼり」　愛知・岡崎
白鳥レース、その名も「Ｓ−１」　諏訪湖
白鵬、全勝守る　１敗の２人に土　名古屋場所９日目
白鵬が１敗堅持、２７日にも優勝　大相撲秋場所１３日目
知人の少女を乱暴、火をつけた疑い　茨城　容疑の男逮捕
石井、金の雄たけび
石綿対策で民間への補助、導入の自治体１割どまり
祇園祭の長刀鉾稚児、今年は地元っ子
祖母に捧ぐ津軽三味線日本一　全盲奏者、踊正太郎さん
神戸市が「軽症者は自宅療養」　感染者増でベッド満床へ
福原愛、４回戦で世界ランク1位に敗れる　五輪卓球女子
福岡市中心部の焼き鳥店ボヤ　６人煙吸い病院へ
福田首相、内閣改造を検討　２９日までに最終判断
福知山成美、魔の８回「２人目の生還見えなかった」
私設私書箱５業者に是正措置　振り込め詐欺に悪用
秋篠宮両殿下が東欧４カ国公式訪問に出発
秋葉原殺傷、「容疑者に責任能力」　精神鑑定結果
秋葉原殺傷以降のネット犯行予告17件、12人を逮捕　警察庁
稲川会事務所の使用禁止申し立て　東京・赤坂１６０人
突風、「住宅に被害」通報多数　２人軽傷　岡山・美作
競馬の安田記念、ウオッカが優勝
笠松競馬に明け渡し命令　地主訴訟で岐阜地裁
第２期温内閣が発足・筆頭副首相に李克強氏
築地市場の移転予定地、基準の4万倍のベンゼン
米、中国製鋼管を調査　反ダンピング・相殺関税
米、北朝鮮制裁を１年延長　「核の存在は脅威」
米、北朝鮮船追跡へイージス艦　メディア報道
米、対北朝鮮政策を全面見直しへ　斎木局長「日米韓で連携」
米、１１日に北朝鮮のテロ支援国家指定解除へ　米で報道
米から子どもと帰国の元妻「ベビーシッター扱い受けた」
米の感染者、１日で946人増加　新型インフル
米の旅行者、北京で襲われ死亡　日本大使館は注意呼び掛け
米の重油支援、１２月完了　北朝鮮へ最後の５万トン
米アップル、最薄の新型ｉＰｏｄ　画面の縦横自動切り替え
米グーグル、初の減益　０８年１０～１２月期決算
米グーグルとヤフー、ネット広告の協業を延期　司法省と交渉継続
米バンカメ、最大３万5000人削減　メリルとの経営統合で
米ファンドのベイン、音響機器メーカーのＤ＆Ｍを買収へ
米ボーイングの労使交渉決裂、スト入りへ　日本企業に影響も
米ムーディーズ、司法当局が調査　データ誤り投資家損失？
米メリルＣＥＯ、９億円のボーナス一転辞退へ　米メディア
米ヤフーの１−３月期、78％減益　主力のネット広告苦戦
米上院、住宅公社支援法案通過へ前進　修正作業打ち切る議決
米中経済関係強化で一致・ポールソン財務長官、王副首相と会談
米国で新車購入を支援、上乗せへ　米下院可決
米国株、小幅高で始まる
米国株反発　ダウ４ドル高の１万1811ドル
米国株反発、ＮＹダウ73ドル高
米国株大幅続伸、ダウ164ドル高　原油安追い風に
米国株続伸、ダウ終値200ドル高の8375ドル
米地区連銀報告、経済活動「全地域で弱まった」
米女子ツアー　大山、４打差６位の好発進
米女性記者、北朝鮮軍が拘束か　韓国紙報道
米携帯市場、頭打ち鮮明　4～6月利用料　ＡＴ＆Ｔ２年ぶり減
米朝協議２日目へ　核計画の申告協議
米男子ゴルフ　今田、３位に食い込む
米艦「ランタン見物」で４年連続長崎へ　被爆者団体反発
米証券詐欺事件、マドフ氏ファンドの清算に着手
米財政赤字、初の１兆ドル突破　巨額景気対策と税収減
米貿易赤字、28.3％減少　２月、９年３カ月ぶり低水準
米金融、人員削減一段と　９割が住宅ローン会社
米金融政策、明確な方向性示さず　ＦＯＭＣ議事要旨
米韓首脳、核申告の徹底検証で連携　北朝鮮問題
米高官「核検証計画合意せぬと北朝鮮テロ指定解除せず」
米ＧＭ株価、３ドル台に急落、62年ぶりの安値水準に
糖質ゼロ発泡酒、キリン対サントリー・新製品バトル
糸川議員脅迫　会社役員に高裁も有罪判決
経団連、政策の５段階評価見送り　「総論」にとどめる
経団連の政党評価　「景気回復策」の項目盛り込む
経済同友会、内閣官房の強化を提言
結婚式を武装グループ襲撃、４５人死亡　トルコ南東部
給油問題「発言慎んで」　平野官房長官、長島氏を注意
統計・土地台帳などの行政情報、政府がネット公開計画
綿貫氏、次期総選挙は比例区で　北陸信越ブロック
緊急雇用安定基金の創設申し入れ　社民・福島党首
総体の覇者、市船橋が敗退　全国高校サッカー
総選挙の夏、静かな「靖国」　問題決着は見えぬまま
緒方・元長官、無罪主張　初公判で胸にバッジ
缶コーヒーの指紋が決め手　連続空き巣容疑逮捕
群馬・太田市長に清水氏が再選
羽田～韓国、昼間１日１２往復　国際枠割り当て初合意
耐震強度偽装、ヒューザー元社長・小嶋被告に有罪判決
耳かき店に「恋愛」求め…土日行列　警察、実態つかめず
聖望学園、６年ぶり３回目の甲子園　高校野球埼玉大会
肉使い回し　しゃぶしゃぶ店にイオン「退店勧告」
自ら株売買発注か　野村証券インサイダー容疑者
自公、１日内閣改造で合意　党首会談
自殺男性の吐いた物から有毒ガス　４６人体調不良　熊本
自民、松浪氏に戒告処分　関連法案の再議決には賛成の意向
自民・臼井元法相引退へ　後継は県議の長男か
自民小選挙区「公認争い」過熱　小泉チルドレンに不満も
自爆テロ、１５人死亡　イラク中部
自衛隊、ヘリなど派遣　複数の崖崩れ確認〈東北地震１０〉
舞鶴高１殺害　遺体の足裏に土
良品計画、日中で効率配送　華南・新潟で物流拠点整備
若年失業者に専門相談員、職場定着まで支援　政府チーム対策
苦情の９９％、専門家経ず「解決済み」　金融業界団体
英、景気後退期入り　10-12月実質ＧＤＰ、1.5％減
英豪資源大手の統合、豪州独禁当局は承認
英高級陶磁器ブランド、「ウェッジウッド」が経営破たん
茨城・神栖市と千葉・旭市で震度３
藤川３０Ｓ〈１８日のセ・リーグ〉
虎打線ふるわず４連敗〈７日のセ・リーグ〉
蚊、いっぱい食べてね
血管老化抑える物質判明　脳卒中予防に期待
衆院選は来春以降、自民幹部が認識
衝突、ひき逃げ容疑　宮崎県教育事務所課長を逮捕
裁判員制度、控訴審は一審尊重を　最高裁が報告書
補正見直し額、３兆円届かず　１６日に閣議決定
補給支援特措法改正案、参院で審議入り
製造業への派遣労働、厚労相が将来の見直し示唆
襲撃前も射撃可能に　海賊新法案　接近時に警告無視なら
西友、対抗値下げ制度を導入　顧客持参の他社チラシと照合
西川・日本郵政社長の進退、自民内で対立激化
西武連敗脱出〈１８日のパ・リーグ〉
見頃のチューリップだけ切断　福島の小学校で５３本
証券大手３社、株価低迷で収益激減　９月中間決算
調査捕鯨、初めて捕獲目標を削減へ　年間で約１割
警官２人、後輩に暴行容疑　埼玉県警、書類送検
警察に火炎瓶持ち込み即逮捕「刑務所に入れると思い」
警察鑑識、フィルムからデジカメに　改ざんできない新型
谷崎潤一郎の旧宅復元、暗礁に　近隣住民の理解得られず
豊田市、新庁舎建設先送り　トヨタショックで税収減響く
豪カンタス機、また緊急着陸　７月25日以降３度目
豪企業、日本向け小麦を一部輸出停止・中華めん用
豪南東部の山火事、死者が66人に　被災者に援助金
財務副大臣「扶養控除、10年度廃止も」　子ども手当の財源に
資材は地中の穴に固定、重量以上の荷重か　クレーン横転
身障者手帳、別の医師の診断書添付も　厚労省が通知
車国内メーカー、海外依存強まる　新興国向け好調
輸入アサリを「福岡産」「有明産」と偽装　柳川の業者
輸出企業、想定レート円高に修正・1ドル＝100円に集中
農協職員が１億７千万円着服、自殺　山口・美祢市
農水省、バター増産を要請　５月は１１５万パック分増に
近大が開幕４連勝　１４日の関西学生野球
通算３３アンダー、ぺレスがツアー初Ｖ　米男子ゴルフ
造幣局、京都・島根の硬貨打ち初め　地方自治６０年記念
道路一般財源化、自公が年内に法案・特例法は13日軸に再可決
道路財源の一般財源化で一致　自公、幹部会合で
道頓堀「飛び込みさせん」　阪神奇跡のＶに備え新作戦
選抜出場３２校決まる　慶応・早稲田実・ＰＬ・箕島など
遺された妻のブログ、書き込み続ける娘との日々
遺伝子組み換え作物、エジプトが輸入禁止の方針
部下に「生きとっても仕方がない」　神戸市幹部パワハラ
郵政株売却凍結法案、廃案とする方向で自民調整
重さ１６キロの金属ふた、４８枚窃盗容疑で逮捕　大阪
野村、年度内の資本増強策を検討　劣後債などで数千億円規模
野村が業務改善報告　インサイダー事件で、命令翌日に
金本が通算２千試合出場
金融危機　ＩＬＯ「世界の失業者２千万人増加の恐れ」
金融危機対策、中・東欧に1.9兆円　欧州委、首脳会議で表明へ
金融派生商品の清算機関設立を提言　諮問会議の民間議員
鉄鋼大手の今期、減益幅縮小へ　新日鉄・神鋼、値上げ寄与
鋼材、2年半ぶり下落　中韓の余剰品流入
鋼板カルテル、６度目で初めて各社の「結束」乱れる
錦織、世界ランク７７位に浮上　男子テニス
長崎空港沖で小型機墜落　２人無事、１人重体
長期金利、一時1.875％に上昇
長期金利、今年の最高値更新　一時１．５１５％
間寛平さん、ヨットでロスに到着　太平洋、３カ月で横断
関学、５１年ぶりリーグ優勝　関西大学ラグビー
閲覧ソフト、競合製品の利用容易に　マイクロソフト、欧州委に譲歩案
阪神・今岡が１軍復帰
阪神３連勝、貯金１５〈１６日のセ・リーグ〉
防犯カメラにナイフ買う姿　秋葉原事件の加藤容疑者
防衛コンサルの秋山理事を追起訴　脱税総額１億円近くに
防衛庁、毒ガス弾処理で不透明入札　秋山理事団体が受注
防衛汚職、守屋被告に実刑判決　「防衛行政の信頼失墜」
阿蘇の草原、黄色キスミレ花盛り
阿部８回千金弾、巨人３連勝〈１３日のセ・リーグ〉
集団強姦の疑い　専門学校生４人を逮捕　群馬県警
集団暴行は否定、でも通常訓練「逸脱」　海自が中間報告
雇い止め対策の２５万円だまし取る　詐欺容疑で逮捕
青森山田、５年連続９度目の夏　光星学院を４—０で破る
静岡県知事が辞表　静岡空港の立ち木、伐採を確認
静岡空港で小型ジェットお披露目　地元航空会社の１号機
非正規雇用者の再就職支援せず、44％　厚労省が派遣先企業調査
非鉄、有力鉱脈発掘急ぐ　住友鉱山、チリなど投資倍増
靴投げゲーム、早くもネットに　標的はあの大統領
韓国でトヨタ車販売・09年上半期メド、プリウスなど検討
韓国ソウル、再開発巡り住民と警察が衝突　５人死亡
韓国大統領、ネット世論に担当秘書官
韓国大統領、米産牛肉問題で再び謝罪　内閣改造着手も表明
頭がキィーーン
飛騨牛偽装で家宅捜索　岐阜県警など
食の安全、協議の場を　日中首脳会談、鳩山首相が提案
食への不安「報道のせい」　中国高官が批判
首位決戦ハム先勝　タカ１４得点〈２５日のパ・リーグ〉
首相、また言い間違え　今度は「しゅうびの急」
首相、公邸周辺初ウォーキング　３キロ３０分
首相、混乱回避を指示　暫定税率期限切れ
首相は訴追の対象外、イタリアで法成立　「保身」批判も
首相地元で小泉氏批判大合唱　「さっさと政界去るべき」
高島屋、初の売上高１兆円割れ　２月期予想を下方修正
高松塚古墳の壁画、どうして劣化？　文化庁が原因究明へ
高校総体開幕、皇太子さま激励
高橋みゆき・成田郁久美がＮＥＣ退団　バレーボール
高速料金値下げ、アクアライン通行台数35%増　本四連絡道は２倍
鹿島、開幕２連勝〈Ｊ１第２節〉
麻生首相、ロシア大統領と会談　戦後初のサハリン訪問
黒田１１奪三振、メジャー初完封　ドジャース連敗止める
０８年の欧州株、記録的な下落　軒並み４０％
１人で満員の展覧会　大正時代の電話室を改装
１月の国内乗用車生産、40.0％減　8社合計、4社が最大の減少率
１月の新車販売、「ワゴンＲ」が首位　トヨタ「パッソ」急上昇
１０年ぶり象牙オークション、中国参加へ　「高騰心配」
１０月の消費者物価１．９％上昇　上げ幅２カ月連続縮小
１０月下旬にもプルサーマル発電試運転　九電玄海原発
１１人強姦事件で無期懲役　「ゆがんだ性癖、矯正困難」
１８禁は「Ｒ１８＋」、映倫新マーク　審査結果も公表
２力士、また大麻陽性　協会の立場厳しく
２女性殺害被告、厳刑へ　神戸地裁支部判決、主文後回し
２６年間無免許の疑い　愛車はキャデラック
３博士の朝、涙あり笑いあり　クール一転、喜びの言葉
３月の米新車販売36.8％減　ＧＭ44％、日本勢30％台の落ち込み
４—９月の経常黒字、３年ぶり減少　世界経済減速が影
４月に１３０超す首長選　総選挙の前哨戦の意味合いも
４月貿易黒字、２カ月連続減少・原油高など影響
４５年越しの宿題　謎の木簡、読めた！
５月の住宅着工、6.5％減　資材高・金利上昇響く
５７７段駆けあがれ
６カ国協議の早期再開促す　中国主席、北朝鮮首相と会談
６月の米耐久財受注、2.5％減　予想を大幅に下回る
６者協議、合意文書作成目指す　検証巡り３日目
７日間の健康観察停止へ　新型インフル水際検疫を緩和
７月の携帯電話、ソフトバンク独走　ｉＰｈｏｎｅ効果
７月１５日、２０万隻一斉休漁　漁業１６団体、燃料高で
８月の携帯契約純増数、ソフトバンクが首位守る　16カ月連続
９月のスーパー売上高、2.2％減　食料品が前年割れ
９月の米鉱工業生産、2.8％低下　34年ぶりの下げ幅
９０歳の母を絞殺した疑い、６０歳の男逮捕　千葉
ＣＩＡ長官にパネッタ氏　オバマ次期政権、信頼回復が急務
ＤＮＡ鑑定試料、露鵬も任意提出　若ノ鵬大麻事件
ＥＵ、炭化カルシウムでカルテルの疑いを告知
ＥＵ、自動車業界に「環境対応」で支援検討　欧州委員長が表明
ＥＵ、金融危機対応で２月末に緊急首脳会議
ＦＡ中村紀、楽天入り濃厚　初交渉後「前向きに」
ＦＢＩ、リーマンなど捜査か　詐欺容疑と米主要紙報道
ＦＲＢ、１１兆円供給　米政府も緊急対応強化へ
ＦＲＢ、ＣＰ買い取り検討　資金供給拡大策で　米で報道
Ｇ７、公的資金注入必要との認識で合意へ　金融危機
Ｇ７が閉幕、共同声明発表へ
ＧＤＰ「１—３月と４—６月も厳しい数字」　日銀総裁
ＧＭ会長「政権の支援に感謝」　大規模リストラを約束
ＩＭＦ、パキスタンに７６億ドル緊急融資で合意
Ｋ・ロッド、年間５０セーブ達成　シーズン最多狙う
ＫＤＤＩ、情報処理の受託拠点を英仏などで新設・300億円投資
ＭＶＮＯ参入続々　ノキアは来春、ウィルコムも活用検討
ＭＶＰにラミレス、岩隈　巨人・山口が新人王
ＮＥＣが神鋼に逆転勝ち　ラグビー日本選手権
ＮＹダウ、１２７ドル安　２日ぶり下落
ＮＹダウ、２日ぶり小幅下げ　原油は急騰
ＮＹ不時着機搭乗の邦人２人、無事を確認　総領事館
ＮＹ円、1ドル＝88円95銭—89円05銭
ＮＹ円、一時91円台後半に上昇
ＮＹ円、一時１ドル９５円台後半
ＮＹ円が104円台に下落、株は急反発・ダウ一時200ドル超上昇
ＮＹ原油、一時１２２ドル
ＮＹ原油、最高値更新・一時129.60ドル
ＮＹ原油、１１０ドル　３日連続の最高値更新
ＮＹ原油急落、12月物64ドル　金は15ドル高の730ドル
ＮＹ原油急落、一時110ドル台に　「ハリケーン弱まる」で売り
ＮＹ原油急落、４２ドル台　ダウも大幅安
ＮＹ原油続伸、一時117.76ドルで最高値更新
ＮＹ原油４日ぶり反発、71ドル台に
ＮＹ株、大幅反落　一時、240ドル超下げ
ＮＹ株、続落　米個人消費支出の悪化などで軟調
ＮＹ株、買い先行で始まる
ＮＹ株は続落　一時上昇に転じる
ＮＹ株反発　ダウ一時210ドル超す上げ幅
ＮＹ株反発　一時270ドル高　ＧＤＰ減少幅が予想下回り安心感
ＮＹ株反落、１６．０４ドル安
ＮＹ株大幅続伸、一時190ドル超上昇　ＧＤＰ上方修正を好感
ＮＹ株続落　自動車救済、金融安定化法活用検討で買い戻し
ＮＹ株続落、下げ幅一時150ドル超　原油は12月末以来の40ドル割れ
ＮＺ政府、先住民に土地返還　英国人の奪った森林
ＯＡ枠「遠藤と大久保で」　サッカー五輪代表・反町監督
ＰＣＩ事件、収賄の疑いの前局長拘束　ベトナム当局
ＴＩの４～６月、純利益56％減　携帯電話向けなど減る
ＷＢＣ「勢いで勝ち抜かなきゃいかんね」２３日の首相
ＷＢＣトロフィー展示始まる　１２球団本拠球場を巡回
ＷＢＣ出場16チームが代表選手発表　米はジーターら
ＷＴＯ閣僚会合先送り、「決裂よりはいい」　石破農相
ｉＰＳ産業探れ　京大と業界が懇話会
