08年のビール系飲料出荷、2.7％減　過去最低を更新
08年の中古車登録、23年ぶり低水準　６％減の429万台
08年の独新車販売、東西統一後最低の309万台
08年の雑誌販売、過去最悪の前年比4.5％減
08年度上半期の後期高齢者医療費、1人当たり42万円
11月の国内新車販売、３割減　08年は34年ぶり低水準に
11月の米新車販売37％減、26年ぶり低水準　日本勢も大幅減
18件の直轄国道建設を凍結　国交省
20代女性不明、自宅に血痕・東京都江東区
30分のニュースを10分に要約、ＴＶ番組を携帯で　ＫＤＤＩ研
5000人がレインボーブリッジ歩く　五輪招致機運盛り上げ狙い
50—54歳の非正規賃金、正規社員の半分　08年厚労省調べ
70—74歳の医療費窓口負担、引き上げ凍結を継続　与党方針
8月の中国消費者物価4.9％上昇　インフレ再加速の懸念も
「うし丸くん」と年賀状に
「どんな情報でも」大阪府警がビラ配り　梅田・ひき逃げ
「ふるさと牧場」元役員２人に３２億円　和牛商法
「また使い捨てか」「次は自分」　日産・派遣ゼロに怒り
「アフリカ、国名と思っていた」共和党内でペイリン叩き
「アンパンマン」号から白煙……火事だ　博多どんたく
「ウエストが２．５センチもスリムに」首相、メルマガで
「オバマ」候補が７人　あだ名登録ＯＫのブラジル地方選
「ジョン万次郎」記念館オープン　米マサチューセッツ州
「バンキシャ」でうそ証言容疑逮捕　「謝礼ほしかった」
「ピンポン外交」の原点　武蔵野卓球場よ、さらば
「ブレアＥＵ大統領」、選任を支持　英の欧州担当相
「ブートキャンプ」ヒットの通販会社をドコモが買収
「ホームレス殴った」容疑者、犯行認める供述
「ボールがない」、ドバイで購入へ　サッカー・日本代表
「マイコプラズマ肺炎に注意」　手洗い・うがいで予防を
「マスクや目薬持参」日本選手団の北京環境対策あれこれ
「ミシュラン京都版」に壁　「一見さんお断り」の文化
「ユーチューブ」のデータ提供、米グーグルに命じる　連邦地裁
「一人勝ち」ユニクロ、増収増益　通期予想も上方修正
「一方的過ぎ」野党各党ＮＨＫ批判　小沢氏秘書供述報道
「一晩ですべて失った」　豪の山火事、市の連絡遅れも
「万能ワクチン」実現へ道筋、感染研などが新物質開発
「不十分な塩素処理が原因」　伊藤ハム工場のシアン検出
「佐賀の乱」にわかに地元白熱　「乱じゃない、戦争だ」
「何されるかわからない」ウルムチ離れるウイグル族
「何もしない人の分を何で私が払う」医療費巡り麻生首相
「優先するのは都議選より衆院選」麻生首相の発言要旨
「先見通せない」「この町はつぶれる」日立城下町に激震
「初めから転用目的」　自公調査団に三笠前九州工場所長
「勉強を強要され殺害決意」捜査に供述　出雲父親刺殺
「北朝鮮の金総書記、入院か」首相が参院で明かす
「和牛」と虚偽表示、容疑の卸業者を捜索へ　名古屋
「国民は４分社化を知らなかった」　麻生首相また火種
「夢の対戦」伊達、グラフとナブラチロワに連勝
「宗教家、裁判員候補者辞退を」　国内カトリックが見解
「定職なく責められた」　家族に不満　土浦事件容疑者
「小泉容疑者、短絡的で理解に苦しむ」　厚労相
「広域地方計画」を初決定　国交相、8地域の特性重視
「思い切った妥協必要」道路問題で伊吹幹事長
「恋敵」襲った疑いの元ＮＡＳＡ女性飛行士、精神鑑定へ
「成田～羽田にリニアを」公明・太田代表、街頭演説で
「授業参観、香水控えて」　学校「過敏症の子に配慮を」
「日中戦争、日本は被害者」空幕長論文要旨
「普天間、沖合修正受け入れず」米国防次官補代理に聞く
「未曽有の定額給付金」増刷中　日光で札束メモ帳人気
「来年からガス停止」　ガスプロム、ウクライナに警告
「東海地震に結びつかず」　静岡の震度６弱で気象庁
「株価、年末に底をうつ」日証協会長
「楽しい野球人生」　あぶさん引退式、作者水島さん代弁
「泳げないカバ」モモに赤ちゃん誕生　長崎バイオパーク
「派遣村」村長、ヤワラちゃん…　民主新代表誰がいい？
「派遣職失い」コンビニ強盗　容疑の男が出頭　埼玉
「灘のけんか祭り」で屋台に挟まれ男性死亡　兵庫・姫路
「福田首相の手で解散・総選挙」山崎元幹事長
「総選挙シフト」かじ切った首相　結束重視の内閣改造
「自家製」散弾銃、公園で試し撃ち　実包所持容疑　埼玉
「花絵」２千枚、夕闇に浮かぶ
「薬代に２万円・・・殺して」　弟殺害容疑、兄を逮捕
「薬物ダメ」大学生に啓発パンフ　文科省７０万部配布へ
「虐待の親から強制隔離」最多の１９５件　昨年
「被災者に勇気と感動を」球児ら黙とう　宮城大会開幕
「言葉にならない。最悪の事態」　伊藤さんの知人ら
「話し合いいつでもする」民主・小沢代表６日の発言要旨
「速い水着」脱ぎ捨てて泳ぎ優勝、五輪切符
「進学、手を尽くしてやれば…」父後悔　岡山突き落とし
「選挙の顔」で首相劣勢　世論調査、鳩山代表と差開く
「郵政民営化否定でない」　首相、株売却凍結発言で
「鉄パイプで何度も殴打」　ホームレス襲撃容疑者が供述
「騒ぎになり殺した」「誰でもよかった」江東・女性不明
「鳩山献金」追及、自民が本腰　要所にベテラン配置
「９０年代の顔」転落、著作権にすがる　小室容疑者逮捕
あったかくしてや　冬物を無料配布　大阪・あいりん地区
あれから４０年＝ロイター
おぎやはぎ、ベルリンの壁に落書き　日テレ番組撮影中
お城で調理、本丸で舌鼓　江戸の御膳を忠実再現　熊本
かんぽの宿、一両日中にも入札経過の報告命令　総務相
きんでん、２億９千万円所得隠し　大阪国税局指摘
くいだおれ太郎、売却やめます　企業にレンタルへ
けん玉日本一に伊丹の小６女児　３タイトル獲得
これぞ大根足？直角に曲がった大根収穫　三重・伊勢
さらなる人員削減、社保庁に指示　政府の再生会議
そつない攻めで横浜６点　浦和学院、９回の粘り届かず
そつなく加点、早稲田実が富山商下す　センバツ第８日
たばこ「火消し」条例あっちもこっちも　癌学会は要望
ため池から子どもの遺体　福島、不明女児の自宅近く
なた持った男、男児を羽交い締め　駒沢大、銃刀法違反容疑で逮捕
びっくり、これスイーツなんです
みずほ銀、宝くじ抽選一時不能に　システム障害で
みずほＦＧ、最終赤字5800億円　09年3月期、下方修正を発表
めでたい「紅白」のイチゴで商売繁盛？
もったいない…
やっと雪解け、白と青の絶景
ろうそくに平和の祈り、初めての海に笑顔も　四川大地震
アイスホッケー男子、日本がスロベニア破る　五輪出場に望み
アイスランド、最大手銀も国有化
アサリのサプリは「甘い水」　ブドウ糖入りで成長３割増
アジア株が急伸、台湾はリーマン破綻前に戻す
アスレチックスが雪辱・大リーグ開幕第２戦
アデランスＨＤ　社外取締役、就任５日目で辞任
アニメ「めぐみ」が完成　政府の拉致問題対策本部が会見
アフリカ支援の穀物、開発強化へ　農水省
アマミノクロウサギを猫パクリ　捕食被害の瞬間激写
アルゼンチン首相が辞任　増税派の大統領から離反？
アンゴラ、内戦を経て１６年ぶりに選挙
イエメンで２邦人誘拐か
イスラエル、ガザ停戦を一方的に宣言か　17日夜に閣僚会議
イスラエル総選挙、右派の過半数確実に　決着は12日に持ち越し
イスラエル軍とハマス、停戦後初の交戦　６人死亡
イチロー通算２９０１安打、野村監督に並ぶ
イラク政策「厳しい決断に」　米正副大統領、国防総省を訪問
イラク空自、最後の派遣隊が帰還　隊員「ほっとした」
インド、衛星１０機一度に打ち上げ　国産ロケットで
インド同時テロで死亡の津田さん、成田空港に無言の帰国
インド同時テロ犠牲の津田さん、銃弾2発が貫通
インド株、大幅反発5.4％高
インフレ懸念を表明　Ｇ８財務相会合
ウイグル独立派の拠点摘発　中国の警察、５人を射殺
エアコン夏商戦、きめ細かな空調や省エネで勝負　新製品バトル
エステ大手「ラ・パルレ」　都、１７店に業務停止命令
オウサマ誕生、大きく育て　ペンギンの卵かえる　静岡
オグシオ快勝、決勝に進出　バドミントン大阪国際
オバマ大統領の異母弟、大麻所持容疑で逮捕　ケニア
オバマ新大統領報道紙、地元シカゴ完売　ワシントン緊急増刷
オバマ氏、バグダッド入り　イラク首相らと治安情勢で会談
オバマ氏とマケイン氏、金融政策で舌戦
オバマ氏の愛娘２人、有名私立校に　授業料年２８０万円
オバマ氏核削減政策、マケイン議員「支持」　来日会見で
オリコン、本のランキングに進出
オンワード、独「ジルサンダー」を買収　264億円で
オーシャン号などを立ち入り検査へ　衝突事故で総務省
カシオ、欧州でデジカメ販売強化
カタールで発電、三井物産が発表
カネヒキリが優勝、競馬のジャパンカップＤ
カネミ油症未認定患者らの会発足　福岡、４県７家族結集
カブスの福留、３安打デビュー・９回裏に同点３ラン
カブドットコム証券元社員ら２人に課徴金　金融庁
カボチャが「メタボ注意！」
ガザの犠牲者に祈り　在日イスラム教徒ら　東京・代々木
ガソリン・灯油、３週連続値上がり
ガソリン価格前週比1.5円安の173.0円　6週連続下げ
ガソリン値下がり拍車、激戦区は97円も　原油安や販売不振
ガソリン税「夏までに復活だめなら独自課税も」石原知事
ガンバリ特別顧問、スー・チーさんと会談
クリナップ元社長の井上登さん死去
グアム移転協定の批准承認案、衆院通過
グッドウィル・グループ、日雇い派遣撤退
ゲイツ氏、発展途上国の禁煙運動に135億円拠出
コンクリ製カヌー転覆、大学２年生が重体　淀川で試乗中
コンビニで風邪薬・鎮痛剤の販売可能に　厚労省
コーバット氏がＣＥＯに正式就任　米シティ非中核部門
ゴミ処分場防衛に軍出動　伊首相、破綻のナポリ救済へ
サインツが谷に転落、リタイア　自動車ダカール・ラリー
サザンが活動休止　09年以降、デビューから30年
サッカー五輪代表、アンゴラとの親善試合スタート
サブプライム問題の損失「１兆１千億ドル」　ＩＭＦ幹部
サミット７日開幕、反対デモで４人逮捕
サントリー、缶・ペットボトル飲料の１０円値上げ検討
シドニー円、90円10～20銭で始まる
シバザクラのじゅうたん、これから見ごろ　宮城・白石
シャープ、伊電力大手と太陽光発電事業で提携
シュワルツェネッガー知事、予算に署名　米加州
シンガポールに新商品取引所、東南アジアの中心地めざす
シンク、プレーオフでワトソン破り初優勝　全英オープン
シー・シェパードの船が体当たり　日本の捕鯨船に損傷
ジンバブエ通貨切り下げ、８月からゼロ１０個なくなる
スイス陸軍キャンプで新型インフル疑い例　２５０人隔離
スケートから競輪に転進、２カ月で初Ｖ　長野「金」西谷
スケート世界スプリント　男子５００、長島２位発進
スズキ、１月に国内５工場最大３日間停止
スズキ会長「緊急体制を敷く」　社長兼務を発表
スター生命とエジソン生命、合併を09年４月以降に延期
スリランカ陸軍元幹部ら２５人死亡　ＬＴＴＥ自爆テロか
スーダンの債務３２億円、免除の方針　高村外相、表明へ
スーダンＰＫＯ　活動期間１年延長を閣議決定
スー・チーさん宅、敷地丸見え　サイクロンで軍大慌て
セール効果薄かった　百貨店、１月も二ケタ減
ソニー、１万6000人削減　世界でリストラ、正社員8000人含む
タイのテート外相が辞表提出　サマック政権に大打撃
タイガー・ウッズ復帰へ　米ゴルフツアー
タイブレーク、日本が紹介？　野球連盟「まさか五輪で」
タイ国王、恒例の誕生日前演説を欠席　「混乱に怒り」の観測も
タイ首相、Ｇ２０に出席へ　ＡＳＥＡＮ代表として
タクシー刺殺事件　容疑の自衛官「ナイフ都内で購入」
タクシー運転手を殴り、男が逃走　那覇、米軍関係者か
タリバーン、ＮＧＯの英女性殺害　「キリスト教布教」
タンクローリー事故の首都高５号線が全面復旧
ダイエーの前期、経常益77％減・衣料品など既存店振るわず
ダル「そんなにおかしいですか」くりくり頭
チベット自治区の聖火リレー、３日間から１日に短縮
チベット騒乱、17人に実刑判決・懲役３年—無期懲役
テニス全米オープン開幕　錦織圭、初戦第１セット奪う
デンマークの銀行救済策、ＥＵが承認　サブプライムで経営危機
トヨタ、米で１万台強減産　大型車３工場、休業日増やす
トヨタ、賃上げ交渉1000円軸に・前年並みの攻防、ホンダなども
トヨタが成都工場の操業再開　四川大地震
トヨタの格付け、引き下げ見通し　ムーディーズ
トラック業界の千人、燃料高対策訴え　自民党本部で
トルコで車爆発、１６人負傷　クルド組織のテロか
トルコとアルメニア、関係正常化に向け「行程表を確認」
トルコ軍とクルド武装組織が戦闘、３８人死亡
トールポピーが優勝　オークス
ドジャース３連勝、リーグ優勝決定シリーズへ
ドバイ原油、終値で90ドル割れ　8.8ドル安、下げ幅過去最大
ナゴヤもいかんわ〜　民放５社の営業利益３〜８割減
ニュージーランド総選挙、投票始まる　世論調査は野党優位
ネット銀、個人情報が危ない　米大「４分の３に欠陥」
ノリ、古巣・中日から決勝打〈２７日のセ・パ交流戦〉
ノーベル賞に乾杯　晩餐会のグラス、手作り
ハマス、他派に「停戦守れ」　真剣な姿勢みせる
バイクや自転車計１３台全焼、現場にオイル缶　福岡
バスケット東アジア選手権　日本、中国破り決勝進出
バス乗っ取りの中２「高速に入り行動」ナイフは当日購入
バタフライ山本、納得の引退　妻涙「持ち味見せた」
バルセロナとマンＵが対決　欧州ＣＬ４強そろう
バレリーナのエカテリーナ・マクシモワさん死去
バレンボイムさん、和平訴え　ウィーン・フィル演奏会
パキスタンのムシャラフ大統領辞任か　欧米メディア報じる
パキスタン前大統領「国のこと気になる」政界復帰に含み
パソコン100万台で「次世代のコメ」開発・ＩＢＭとワシントン大
パチンコ景品用、金地金の偽造品密輸　容疑者７人を逮捕
パナソニック、決勝ラウンドへ　バレープレミアリーグ
パリ、警官だらけのクリスマス　爆発物騒動で厳重警戒
パリの聖火リレー、妨害行為で４人拘束
ヒズボラが撤兵声明　ベイルート市街戦、死者２０人超
ヒル氏、平壌滞在を１日延長　協議継続のもよう
ヒロシマの教訓、イラクに生かして
ビクターがＨＤＤビデオカメラ　高画質で50時間録画
ビッグ３、国にすがる　公的資金、生き残りへ頼みの綱
ビニール傘飛んで目を直撃、高２重体
ピュリツァー賞、長井さん撮影のカメラマンが受賞
ファンド側苦戦、経営陣も緊張感　１３００社が株主総会
フィリピン向け、コメ５万トン輸出検討
フェルプス大麻疑惑　米五輪委「行いに失望」と声明
フォード、ボルボ売却検討を発表　経営再建、自助努力訴え
フランス、イラクに軍事ヘリ　１９年ぶり武器売却契約
ブラジリアで移民１００周年式典　皇太子さまもスピーチ
ブレーブスの川上が４勝目、松坂との対決制す
ブログに逆切れ？　茨城県議会が傍聴の規制強化
ホンダ　１０年春の採用、４割減の８９０人
ホンダ、２００万円切るハイブリッド車　市場拡大狙う
ボクシング嶋田が世界初挑戦　Ｓフェザー級
ボルト９秒７９で優勝　パリ国際陸上男子１００メートル
マイクロソフト、対ヤフー提携交渉で米メディアに協力要請
マイクロソフトＣＥＯ、ヤフー買収「取り下げも選択肢」
マツダ、ローン資金調達先をフォードから変更
マツダ、昨年度の世界販売過去最高　「デミオ」など好調
マドフ被告、容疑認める　巨額詐欺事件、最大150年の禁固刑も
マハティール前首相「東アジアで貿易共通通貨創設を」・アジアの未来
マハティール前首相「歴史問題、過去は過去」・アジアの未来
マラソン大会で熱中症か９人を病院へ搬送　鳥取・北栄町
マラソン沿道の小旗を禁止へ　陸連「ごみ大量」
マラドーナ監督、初黒星　ボリビアに１—６　Ｗ杯予選
ミスハワイ「小浜はハワイ似」　オバマ熱に応じ返礼訪問
ミャンマー軍政、避難所に外交団案内　激甚地は見せず
ムハンマド風刺画問題、ＮＡＴＯトップ人事で再燃
メタボ健診、女性の受診が成否の鍵・「腹囲測定、恥ずかしい」
メリルリンチ社員らコカイン所持容疑　六本木のクラブ
ヤフーとリクルート、アルバイト情報サイト開設
ユニクロ、女児向けジーンズ６万5000本を回収
ラオス首都に巨大中華街　中国、「援助攻勢」の見返りに
ラケットカバーにカメラ、女子高生を盗撮容疑　岐阜
ラストサムライ栗原、米到着　２時間後には練習　ＷＢＣ
リクルート、売上高初の１兆円突破
リスボン条約可決へアイルランドに特例　ＥＵ首脳会議
リブニ外相が勝利宣言　イスラエル与党党首選
リーシュＶ、星は２回目進めず　アルペン世界選手権
ロックバンド「ラウドネス」のドラマー樋口宗孝さん死去
ロニー初得点　横浜マ３位に踏ん張る
ローズ大暴れ３本塁打６得点〈２６日のパ・リーグ〉
ワクチン確保苦戦、接種延期　新型インフルでメキシコ
ワーグナーお家騒動決着？　バイロイト音楽祭の後継問題
一般財源化めぐり与党協議会設置へ　自民、議論前倒し方針
三井物産、国内農業支援事業で新組織　ＩＴで履歴追跡など
三洋、掃除機などで業務用市場を開拓　10年度50億円に
三浦元社長の逮捕無効を申し立て・ロスの弁護士
三菱自動車、軽「トッポ」を復活　背高ワゴン人気で
三菱電機、携帯電話機事業から撤退へ
三菱ＵＦＪ、米モルガン・スタンレーに出資発表
上半期の倒産件数、6.9％増
上村が準優勝　フリースタイルスキーＷ杯モーグル
上海株、大幅続落　１年５カ月ぶり安値
上海株、３日ぶり反落　指数2.9％安
上海株が急反発
上海株続落、0.35％安・インフラ株に利益確定売り
不動産投信債担保に資金供給検討　日銀、社債買い切りも
不正輸出未遂事件、北朝鮮本国が指示か　神奈川県警捜査
与謝野財務相「日本経済底抜けも」　予算成立を最優先
世界の環境ベンチャー投資、１—３月期ほぼ半減の10億ドル
世界フィギュア女子ＳＰ　浅田２位、中野３位、安藤８位
世界景気回復へ決意　Ｇ２０金融サミット開幕へ
世界経済「2010年末までに回復」　ＯＥＣＤ経済政策委
世界経済成長率、戦後初のマイナス成長予想　世界銀行
中国、ハンセン病患者の入国禁止を撤回
中国、パソコンの検閲ソフト義務付け発表　有害サイト接続を遮断
中国、五輪控えテロ警戒強化　バス爆破犯行声明受け
中国、南シナ海に監視船派遣　新華社が報道
中国、１—11で西武に大敗　ＷＢＣ強化試合
中国、３月の輸出30％増の1089億ドル
中国で反仏デモ拡大　「やらせ」は黙認、無許可は弾圧
中国の携帯電話大手が廉価版「ソーラー携帯」
中国の新型インフル確認、成田経由時の近隣席乗客を調査
中国の民族系自動車大手、銀行から130億円の融資枠を取得
中国・河南省で聖火リレー中止　「デモの恐れ」理由に
中国北部、干ばつ深刻　４００万人の飲み水不足
中国国防費の伸び、町村官房長官「理解できない」
中国当局、抗議の遺族ら数人拘束　中学校校舎倒壊現場で
中国政協会議始まる　「五輪成功に全力」１４日まで
中国残留婦人ら敗訴確定　国賠償訴訟、最高裁が上告棄却
中国海洋調査船、尖閣諸島で確認
中国産ゴマから基準超える除草剤検出　厚労省が検査命令
中国茶、６千年の薫り？　浙江省で「最古の茶畑」発見か
中国製鋼材に放射性物質混入か、伊当局が捜査開始
中国軍「海洋や宇宙に拡大」、海軍力を強化　国防白書
中国軍人給与、最大５割増　「士気向上狙い」香港紙報道
中小企業の事業承継時、相続株の８割課税せず　政府案
中山氏は国会議員も辞職を　日教組が発言撤回・謝罪要求
中島２打席連発、レオ爆勝　パＣＳ第２ステージ
中川財務相辞任、主要国メディアも速報　「政権揺さぶる」
中日・井端選手が照れた　河野アナとの結婚報告
中曽根氏ら首相経験者、日中共同声明を評価・中国主席と朝食会
中部電、浜岡原発事故で日立に賠償請求　418億円
中高年向けに音楽配信、ポニーキャニオンなど
九大名誉教授の山崎達雄さん死去
九州・山口、再び大雨の恐れ「最大級の警戒必要」
九州大名誉教授の佐治泰次さん死去
九電工が結婚紹介業やってました　でも堅すぎて撤退
亀田興毅、３−０判定勝ち　８カ月ぶり試合
予算案を閣議決定　予備費１兆円、公共事業膨らむ可能性
事件捜査へ携帯電話2万台超を解析・07年警察庁まとめ
二階経産相「何ら問題ない」　パーティー券購入問題
五輪カヌー　女子カヤックフォア５００で代表権獲得
五輪野球のタイブレーク制に抗議　全日本アマ連
井口、フィリーズ退団へ　「日本復帰も含めて考えたい」
人民元、初の６元台に上昇
介護タクシー不正、検査院「国負担の１．８億円不当」
介護保険料、自治体の６割「余剰」　利用見込み下回る
介護職の賃金、月額１．５万円アップ　厚労省方針
仏印、原子力協力協定に署名
仕入れ割高でも頑張る　もちづくりピーク、埼玉・浦和
企業立地、満足度は大分県が１位　経産省調査
伊良部投手が現役復帰へ　米独立リーグと契約
伊藤ハム、シアン混入水で製造　商品267万袋回収へ
伝統校野球部ＯＢが南北対決　秋田高—福岡・明善高
低所得者の保険料、最大９割軽減へ　後期高齢者医療
住金と神鋼、下期減産幅を１００万トン前後に拡大へ
佐賀大新学長に佛淵・医学部教授
何トン積める？　コマツが発売する超大型ダンプ
作家の望月洋子さん死去
個室ビデオ店、87％が消防法違反　国交省と消防庁検査
個室持つ８千店舗、４割で避難訓練怠る　ビデオ店は６割
健康のためにすること、首位は「朝食を毎日食べる」　民間調査
偽投票用紙事件、北九州市議選の元候補を逮捕　福岡県警
僕らの「愛」捧げました
元いじめられっ子の女性プロボクサー「いつか世界一に」
元ホスト無銭飲食で逮捕　自転車で職探し「空腹に」
元三井倉庫専務の中土居浩二さん死去
元三井造船常務の上野龍彦さん死去
元大鵬の納谷氏、相撲博物館長を退任
元実践女子大学長、分銅惇作さん死去
元日本火災海上保険専務の斎藤達さん死去
元次官の妻「箱持った男、無言で刺す」　室内追った跡も
元次官襲撃時の作業着「量販店で購入」
元若ノ鵬と和解　退職金支払いへ　日本相撲協会
兄弟姉妹や知人の提供、否定せず　体外受精で学会委方針
入江の世界記録公認せず　国際水連
入院患者が死亡、同室の男「飲んだあと殴った」　福岡市
全国的に暑い秋に、気象庁3カ月予報
公文書管理法案を閣議決定
公明党がネットＣＭ発表　献金問題皮肉る「小学校編」も
公的資金の資本注入、Ｇ７会議で議論へ　日銀総裁が見通し
公的資金注入の米金融機関９社、ボーナス100万ドル超が4793人
共産、社民、国民新も「党首討論参加したい」
共産党、次期衆院選の第１次公認１３８人を発表
兵庫・小野市長、近畿市長会欠席しゴルフコンペ
内定取り消しの学生、卒業の延期可能に　神奈川大学
内野５人の奇策ズバリ、「７―２―３」併殺　広島
円、対ドルで94円前後　対ユーロでは118円台
円上伸、一時９８円台　ＮＹ外為
再就職監視委員の人事案否決、池尾日銀委員案は採決延期　参院
写真評論家、九州産業大教授の平木収さん死去
冷たくても「めちゃ楽しい」　和歌山・白良浜はや海開き
出光興産、牛のゲップ抑制する天然素材を発見・温暖化防止に貢献
刑務所内自殺で国に２０９０万円賠償命令　福岡地裁支部
初戦目前、盗まれたグラブ還ってきた　宮城の高校
利府、サヨナラで習志野を振り切る　センバツ第８日
制服ブレザーに手袋痕、計画的犯行か　愛知・高１殺害
前島根県知事の澄田信義さんが死去
前臨済宗南禅寺派管長の塩澤大定さん死去
前ＦＲＢ議長「将来、最悪の危機と評価」・米金融不安拡大
勤務中のプール通いで１２１人処分、２人は免職　大阪市
北九州の８歳男児　自宅近くの川で発見、死亡
北京パラリンピック、日本選手団の第一陣が出発
北京五輪公認切手、限定３万セットの予約始まる
北原白秋あぜん　東大校歌作ったら「運動会歌」にされた
北島が準決勝１位で決勝へ　五輪競泳200平
北島感涙「何も言えない」　五輪男子100平
北方４島帰属問題も同時並行で作業を　ロシア側に首相
北朝鮮のテロ支援国家指定解除　米、１１日は見送り
北朝鮮兵、金剛山観光の韓国人女性を射殺
医師不在のまま「郵送検診」、川崎市が指導
医師研修の工夫解禁　大学限定、地方に誘導　厚生労働省
医療・福祉など相互に補完、自治体連携に交付税　総務省
医療過誤で豊後大野市に２７００万円賠償命令　大分地裁
千代田化工、三菱商事の関連会社に
千葉・東金の５歳女児遺棄事件　日中の犯行、車使用か
千葉経大付、前年優勝の常葉学園菊川に快勝・選抜高校野球
南ア新大統領にモトランテ氏選出　任期は来年４月まで
博多郵便局が大型商業ビルに　百貨店誘致、１３年度開業
危険部位含む米産牛発見・輸入再開後初めて
厚労相「国民目線で」、後期高齢者医療見直しで首相指示
原告側、敗訴確定へ　「婚外子」の記載拒否めぐる訴訟
原油、１０５ドルを突破　史上最高値を更新
及川優勝、長島２位　スピードスケート男子５００
反サミットデモに３０００人　警備陣大動員、逮捕者４人
取り調べ規則、来春施行　警察内に監視担当者
取り調べＤＶＤ初上映、保険金殺人主犯に無期・東京地裁
受刑者が出入り業者から菓子やカメラ　神戸刑務所
古代ギリシャの機械に五輪開幕日計算機能　文字盤を発見
台湾の副首相と外相辞任　秘密資金問題で
台湾・対中窓口機関の理事長に大物　馬政権
台風13号、房総半島の南海上に　気象庁
吉川海幕長、更迭へ　防衛省、不祥事続き引責
名ばかり店長訴訟が和解　マック側１千万円支払いへ
名古屋市電のチョロＱ発売へ　ユニー・アピタ
名物うどん、３分きっかりで食べる競争　日光で開催へ
四川南部でＭ6.1の地震　22人死亡、負傷120人
四川大地震　学校倒壊だけで死者・不明５３３５人
四川大地震　被災地域の核施設、中国軍は「安全」強調
四川省で僧侶ら１００人以上拘束　ＮＧＯ発表
回収ギョーザ、２０社に転売　省当局仲介か　新華社報道
国交相、地元受注を誘導　高速工事で入札方法の変更指示
国債増発に対応した初の10年債入札、順調に消化
国内パソコン出荷、低価格機好調で８％増　４～６月
国内世論見据え、経済重視前面に　麻生首相の国連演説
国内主要企業、１６年ぶり連続減収減益に　大和総研試算
国内向け１億円捻出が目的か　西松建設元社員の裏金作り
国立大→育成選手→支配下登録　横浜２年目関口
国立大が「保護者重視」　校舎案内、就活前に「面談」も
国立西洋美術館、世界遺産の「登録延期」勧告
国連安保理がイラン制裁強化決議を採択　全会一致崩れる
国連監視団を拒否・ミャンマー、新憲法案国民投票で
国連部隊、完全撤退へ　エチオピア・エリトリア国境
圧縮した古紙の塊から男性の遺体　愛知・清須市
地域力再生機構、３セク１１２社活用検討　日本総研調べ
地方への１兆円「８割は道路に」　自民方針、首相とズレ
地方発国際チャーター便、日航が北欧路線
地球儀、引っ張りだこ
地裁所長襲撃、成人２人無罪確定へ　大阪高検が上告断念
堀の中の秋を刈り取り
堀江謙一さん、兵庫・西宮の母港に帰港
塩野義、米製薬会社を買収　武田は米創薬ベンチャーを傘下に
夏モデルは軽く、持ち運びやすく　ノートＰＣ出そろう
夕張の春　学びや消えても、思い出は永遠に
外国人住民票の創設提言　転出入の手続き簡素化
外国企業に初の課徴金、ブラウン管カルテル　公取委命令
夢の開宴前に１万５千人　ディズニーランド２５周年
大人になったらなりたいものは？…「水泳選手」初の７位
大仏さん、すっきり
大和証券ＳＭＢＣ、英Ｍ＆Ａ仲介会社を買収
大垣共立銀行常務の國島裕治さん死去
大山が単独首位　女子ゴルフ伊藤園レディス
大日本印刷、液晶パネル向けフィルターで新工場
大暑の太陽いっぱい浴びて　北野天満宮、梅の天日干し
大相撲ロンドン公演中止へ　金融危機の影響で
大阪・箕面市長に最年少の倉田氏　３４歳２カ月で赴任
奈良市長に民主系の仲川氏　33歳
女優の大原麗子さんが死去
女児連れ去り、男の身柄確保　女児は無事確保　福島
女子高生殺される・愛知県豊田市
女子高生殺害——現場近くでしゃがみこむ中学時代の卓球部顧問
女子４００・丹野ら予選通過　陸上中国オープン
女性向け大衆薬、続々　興和や大正製薬が頻尿治療薬など
女性狙い連続ひったくり　大阪・淀川で７件相次ぐ
女王決戦はウィリアムズ姉妹対決に　ウィンブルドン
姉弟不明に関与？現金引き出した２容疑者逮捕
姫路→茨城、タクシー運転手を金策に連れ回した挙句…
子どもに優しい製品なら「５％割高でも買う」が過半数
子残して転居、２歳死亡　保護責任者遺棄の疑い母親逮捕
季節性ワクチン、新型インフルには効果薄　米で確認
学力調査、抽出方式は来春から　川端文科相が意向
学校耐震化、９割を国負担　自・公・民が補助拡充で合意
宇宙で引っ越し大忙し　「きぼう」実験室へ装置次々
宇宙ステーション　富士山上空に現る
安倍元首相、核軍縮「米ロだけでなく中国も」
定額減税、「給付金方式」へ変更検討　政府・与党
実家に電話、報道機関に予告…小泉容疑者、出頭前の行動
実質成長率、来年度1.5％軸に調整　内閣府経済見通し
宮本単独首位、石川ギリギリ決勝Ｒへ　セガサミーカップ
家電チラシの斜線入り価格、業界団体が自粛を検討
容疑少年「悪いことをした」供述　奈良の同級生刺殺事件
富士山、残雪との闘い
富士山で心肺停止の男性発見　不明のアメリカ人か
富士山に流れ星きらり　ペルセウス座流星群がピーク
対北朝鮮、米が独自の対抗措置検討　船舶臨検強化など
対北朝鮮「冷静に対応」　日韓外相会談で一致
対北朝鮮制裁、14団体指定を要求　日米がリスト提出
専門家「手洗い、うがい励行を」「過度な心配は不要」
小沢氏、国替えの動き　戸惑う民主岩手県連
小泉元首相「麻生さんは末広がり」　ゴルフ大会でスコア88
小泉容疑者、収入源は謎　家賃滞納なし・夜は繁華街へ…
小諸なる古城のほとり　車やさん復活
就活、司会役は有利？　元採用担当者が本音で答える本
尾車親方「何が足りなかったか考えている」　大麻事件
山梨学院大生ら３人が大麻所持　バンド仲間で吸う
川に猫の死体８体、うち６体は首なし　埼玉・越谷
川上８回無失点、２勝目〈８日のセ・リーグ〉
希少金属の輸出制限　米、中国をＷＴＯ初提訴へ　米報道
帰国ピークで厚労省、水際作戦を強化　検疫官３倍
平成の大修理へ
平手がＰＰ、松田は８位　Ｆニッポン公式予選
年金機構不採用者、厚労省が採用も　官房長官
広島・ブラウン監督、続投で決着へ　人事権要求を撤回
建設会社役員が撃たれ重傷　社員が死亡、自殺か　新潟
強盗殺人容疑、６人再逮捕　栃木の死体遺棄事件
待ち伏せ「トイレのすき間から様子見」　中大事件容疑者
後期高齢者医療　北海道５市町で保険料通知ミス
後部座席ベルト事故、１０年で７件以上　４歳児窒息死も
思いやり予算継続へ　参院委で否決、衆院優越規定で
性的暴行は否認　米軍岩国基地で大軍法会議
惨敗巨人にナベツネ氏「こんなバカ、優勝しっこない」
愛子さま、ランドセル姿　雅子さまと手をつないで登校
成田空港近くに迫撃弾の発射装置　千葉県警が捜査
戸建て住宅「ウエスト・ハウス」が倒産　負債１００億円
手羽先の「世界の山ちゃん」、４月に中部空港にオープン
折り鶴１１万羽で平和の窓　オブジェ完成　東京・墨田
拉致被害者家族、中山担当相と面会　要望書を提出
振り込め詐欺失敗、呼び出し強盗　埼玉で４７０万円被害
振り込め詐欺防止、高齢者１万人が助言役に　警視庁任命
捜査メモも「開示対象」　最高裁、検察に提示促す
損保大手６社、３社が減益　本業不振・サブプライム響く
支持率低下「国民の批判っていうのは謙虚に」１日の首相
攻守逆転？千葉の陣　知事選、消える小沢ポスター
政府・日銀保有の米住宅公社債、８兆円規模　民主党が試算
故・遠藤実さんに国民栄誉賞
故郷での就活支援　福井県、学生に無料でＵターンバス
教員免許更新制、2011年度から廃止へ　文科省方針
教育テレビとラジオ第２、放送休止拡大も検討　省エネ策
斎藤佑を攻略、法大先勝　東京六大学
新しい服買わずにクリーニングで？　１月スーパー売上高
新アイドル「フロッケ」に追っかけ報道
新型インフル、国産ワクチン出荷開始　大流行にらみ時間と戦い
新庄さん始球式、１４５キロで「後継者」の森本を料理
新潟の芸子が福岡で踊り披露　航空路線死守へ懸命ＰＲ
新潟県教委、採用合否を事前連絡　県議や市町村長らに
新疆で五輪狙ったテロ計画　独立派組織を摘発
新素材の半導体ウエハー、ブリヂストンが省エネ型10年から量産
新薬開発ＶＢ、官民で支援・自民が組織設立検討、資金を集中投資
新設住宅着工戸数、１２カ月連続で減少　６月
新銀行東京、開業３年で役員１７人辞任　「進言」届かず
新銀行東京が初の黒字、不良債権比率は悪化　第１四半期
日ハム、西武に２連勝でタイ　パ・クライマックス第２Ｓ
日ハム、４連勝で単独３位〈２６日のパ・リーグ〉
日中ガス田、首脳会談前の決着見送り・対象海域、溝埋まらず
日本、イングランドに完敗　ラグビーＵ２０世界選手権
日本、カザフスタンに勝ち３連勝・バレー女子五輪予選第３日
日本、カタールに3—0で快勝　Ｗ杯アジア最終予選
日本、ドイツに粘り勝ち　バレー女子ワールドＧＰ
日本、延長戦で米国に敗れる　五輪ソフトボール
日本ハム・稲葉が通算２００号本塁打
日本精工、精密部品の一部を中国に生産移管
日本経済への影響は限定的か　ＧＭ破綻
日本航空、客室乗務員の採用半減　2010年度は100人に
日本郵政、都に文化庁方針伝えず　中央郵便局建て替え
日産ゴーン社長「日本も自動車産業へ支援を」
日立切り札ＴＶ　超薄・ＨＤＤ内蔵・ネット対応
日立建機、油圧ショベルの新工場凍結　新興国も需要急減
日経平均、上げ幅一時200円超
日経平均、下げ幅200円超　トヨタなど自動車関連株が軒並み安
日経平均、小幅安で始まる
日経平均、３日ぶり反発・終値215円高の１万2820円
日経平均反発、終値44円高の8612円
日経平均反落、午前終値82円安の8440円
日経平均株価終値、２０２円高の１万２８６１円
日経平均続伸、一時上げ幅220円超
日経平均続伸、終値26円高の8256円
日経平均続落、一時1万4000円割れ
日経平均３週間ぶり１万３０００円台　４００円以上上昇
日興コーディアルの9月中間、40%減益　日興シティは101億円赤字
日航、国際航空券の販売手数料を廃止
日銀、金利据え置き　白川総裁「景気減速の動き明確に」
日銀のタクシー接待はノンアルコール２４人
日銀の即日資金供給、約１カ月ぶり見送り
日銀総裁空白　首相「責任痛感している」
日韓中、合作ＴＶドラマ構想　徐福伝説、原作は荒俣さん
日馬富士に土　大相撲名古屋場所３日目
早くも激戦、羽生名人が封じ手　将棋名人戦第５局１日目
早めの開花、出店もお先にオープン　弘前さくらまつり
星出さんへ応援歌♪「ロボットアームで抱きしめて」
星野がメジャー初制覇・ＵＢＳ日本ゴルフツアー
春のおしゃれはこれ
春ビナの最盛期　宮崎・日向
昨夏優勝の佐賀北、連覇の夢消える　佐賀大会３回戦敗退
景品の人形から針　メ〜テレのキャラクターグッズ
景気づけに「金塊ティッシュ」…ネット通販などで人気
景気減速、無料求人誌も苦戦　派遣向け広告落ち込む
景気見通し楽観せず　３月のＦＯＭＣ議事録をＦＲＢ発表
智弁和歌山・広陵、初戦を突破　高校野球
曼荼羅、８００年前の鮮やかさ再現　滋賀・金剛輪寺
最低賃金、地域産業に配慮　「生活保護以下」消えず
最後はゴタゴタ、米州サミット閉幕　オバマ氏は成果強調
月尾名誉教授らＴＶ番組独自評価　テレビ東京「ＷＢＳ」が１位
有害ペットフード防げ　緊急連絡網整備へ　農水・環境省
有害米１８００トン、全量転売目的か　三笠フーズ
朝青龍、モンゴルに帰国　再来日は３０日の予定
杉山が３年ぶり初戦敗退　テニス・全仏オープン
李大統領、「夫は９５点」にちょっぴりご不満？ＴＶで
東京、戻らぬタクシー客・３月運送収入3.1％減
東京で木枯らし１号　07年より17日早く
東京は「コンパクト五輪」ＰＲ、最大ライバルはシカゴ
東京・三鷹の男性、新型インフル感染　大阪から帰京
東京円　対ユーロで最安値圏　169円台後半
東京円は１０５円台前半
東京大名誉教授の脇本平也さん死去
東京株、一時１万３千円割れ　米景気への懸念強く
東京株、午前終値は２３１円高　原油安など材料に
東京株は続落　円高を嫌気
東京湾、堤防の３分の１耐震化必要　浸水拡大の恐れ
東京都、企業の低燃費車導入を条例で促進　11年度から
東京都心で初の「真夏日」　7月ずれ込みは95年以来
東京都立大・立命館大名誉教授の塩田庄兵衛さん死去
東大病院も受け入れ断る「ベッド満床」　妊婦死亡
東工大の論文、引用世界一に　筆頭著者はポスドク研究員
東洋大、箱根駅伝に出場へ　学生陸連認める
東洋大、２２年ぶり優勝　大学野球選手権
東洋大と青学大先勝　東都大学野球１回戦
東芝、富士通のＨＤＤ事業買収を発表　受け皿会社設立へ
東証、小幅反発　終値１９円高
東証反発、終値１４８円高
東証続伸、前日比１０７円高
松井秀、故障者リスト入り　復帰は最短で７月８日
松井秀、日米通算本塁打で長嶋と並ぶ　今季９号
松井秀、１０日にも復帰か　さく越えで手ごたえ
松井秀、３試合ぶり出場で２打点
松井秀、３８スイング柵越え６本　ひざは「大丈夫です」
松井稼二塁打、岩村２安打　松坂の登板はとりやめ
松浪政務官が辞任、離党は否定　「渡辺氏と連携ない」
柔道・五輪「金」の石井、プロ格闘技界へ
核兵器廃絶へ米国市長も祈り　平和市長会議始まる
核開発に転用可能な機械輸出容疑で捜索　広島の会社
森元首相、中川秀氏を批判　「参院選大敗時の幹事長」
森林組合の元幹部ら、裏金４．８億円　３億円使途不明
植草元教授に２審も実刑・痴漢で都条例違反
検事が現れず求刑延期、公判期日間違える　山口地裁
検事が３０キロ速度違反　１カ月半、事情聴取に応じず
業者３割「談合経験あり」　北海道開発局事件受け調査
極北、イヌイット以前に「巨人」いた　毛髪で伝説裏づけ
楽天、球団最多タイ２０安打〈３０日のパ・リーグ〉
横浜国際女子マラソンのコース発表　市内３周、ほぼ平坦
橋下知事、大阪府庁の全面移転検討　不振のビル買収案
橋下知事、市町村への貸付金３４億円カット方針
橋下知事「大阪版経財諮問会議より、まず職員の知恵」
橋下知事の重なる過激発言、与党からも「行きすぎだ」
欧州「格安」航空券販売サイト、半数に誇張　欧州委調査
欧州中銀総裁、インフレ抑制に「強い決意ある」
欧州ＣＬ　マンＵが決勝進出
武器輸出３原則、緩和求める声「先端技術に乗り遅れる」
武者のぼり　寒風になびく　福岡・朝倉
歳出「無駄ゼロ」本格始動　政府会議、省庁別に週明け点検
歴代リカちゃん、ずらり２００体　１億円のセレブも登場
殺虫剤検出の中国製インゲン、輸入差し止め　製品の袋異常なし
母親の遺体も発見　愛知・蟹江ケーキ店員殺人
民主、公約見直し足踏み　不況で「政権とった後が大変」
民主、金融強化法案に修正要求　新銀行東京を対象外に
民主の元政調スタッフ、国家公務員に　守秘義務課す
民主の渡辺氏不同意は「党利党略的」　政府・与党が批判
民主・山岡氏側へ５５万円　マルチからの献金返還へ
民家焼け３遺体、小学生２人と母不明　福島
民放連、テレビ通販ルール強化　商品表示や体験談など
水俣病救済、チッソが与党案了承へ　分社化を条件に
水兵？の姿、都内の防犯カメラに　タクシー殺人事件
水産庁、安否確認おえる　被害情報なし
水筒でシャカシャカ抹茶
氷河保護へ日よけシート　スイス南東部
決算発表集中日、空前の600社超
沖縄ノート訴訟、元軍人側が控訴
沖電気、半導体事業売却・撤退　ロームに年内譲渡を検討
法務大臣に保岡興治氏　内定した閣僚の顔ぶれ
法曹人口拡大、自民内で綱引き
洗浄剤で中毒か　高校生と母親死亡　岡山
派遣村の元村民ら施設退出　「いよいよ職探し」
浅田真央は３位、キムヨナＶ　フィギュア四大陸選手権
浅間山でごく小規模な噴火
浜口、五輪出場決める　レスリングアジア選手権優勝
浜松ひき逃げ死、日系ブラジル人が控訴　無罪主張へ
海へ帰る日は
清原コールの中、２点タイムリー　今季初打点
渋谷・シエスパ爆発、役員ら３人１２日にも書類送検
渡辺氏、文書で解散要求「受け入れられなければ離党」
温室ガス削減、経団連の意見に環境相「世界の笑い物」
温暖化対策「先進国は指導力を」　ＣＯＰ14議長総括
温泉街、白狐の行進
温泉街に鯉、こい、コイ
無線通信サービス高速化、一段と　データ通信や携帯電話
無花粉スギ、石川県が開発・効果「長い目で」
爆発物持つ男、バス乗っ取る　豪州人観光客ら被害　中国
父の名の由来、清酒ラベルに
片山が単独首位守る、石川は４位　日本オープン第３Ｒ
犬・猫「５日の命」飼い主待つ　千葉の動物愛護センター
独、６兆円超の景気対策閣議決定　減税・中小支援盛る
狭い範囲で犯行　周辺詳しい人物か　千葉・女児死体遺棄
理事長独断、１７億円を投資　京都の社会福祉法人
琴欧洲敗れ優勝持ち越し　大相撲夏場所
琵琶湖の「厄介者」が養鶏のエサに　外来魚、高い栄養価
環境配慮企業に金利優遇　三井住友銀が新型融資
生保３社、顧客情報７３３人分を紛失　６１２人分は回収
生活保護の不正受給容疑、暴力団員を逮捕　愛知県警
生演奏の仮面舞踏会に真央うっとり　「滑りたくなる」
産科医、月３００時間以上病院内に　過酷な実態浮き彫り
男子エイト、初出場のトヨタ紡織が初Ｖ　朝日レガッタ
異端教団迫害が激化、ムスリム界に亀裂　インドネシア
疲労感じる原因たんぱく質を発見　慈恵医大教授ら
発言撤回？「はい、撤回したと思いますが」９日の首相
白鵬、豪栄道下し単独首位　大相撲秋場所１１日目
皆既日食をトカラで中継＝ＡＰ
皇居の宮中三殿、ご神体戻す奉遷の儀・耐震工事完了
目で見た文字や図形、脳活動からコンピューターが再現
相撲協会を財務調査へ　文科省副大臣「お金持ち過ぎ」
看板娘はスズメたち、店先の冷蔵庫の上にご出勤　小倉
着うた違法配信、被告に有罪判決　京都地裁
石川遼、米デビューは２月　３試合出場へ
石川遼、６ホール残し６オーバー　男子ゴルフ第２日
石川遼は大崩れ、森本が優勝　Ｇ—ＯＮＥオープン
石油資源機構、南アでプラチナ権益獲得へ　燃料電池向け需要増
石狩の秋サケあれれ？
社会保障費の抑制目標、撤回求める決議　自民厚労部会
社内の情報共有、ｉＰｈｏｎｅで　ドリーム・アーツがソフト
社長が元ホームレスのＱ＆Ａサイト、米ＭＳと提携
神奈川労働局の「ヤミ専従」、１５００万円返納要求
神戸市長、民主の推薦受ける　「豹変」自民兵庫いら立ち
福井県知事、「もんじゅ」燃料交換を了承
福田首相、ＧＷの訪欧困難に　ガソリン税再議決にらみ
福留がオープン戦初本塁打　米大リーグ
福留は３試合連続無安打、打率３割切る　試合は勝つ
福留４−２、打率５割キープ
秋葉原無差別殺傷、「まるで戦地」と米紙
稀勢の里が敢闘賞、鶴竜が技能賞　夏場所三賞決まる
税制関連法案再可決なら、3100億円を自治体へ・総務省方針
税金で飲食・視察　「市長会会計、公開を」一斉質問へ
稚内４歳児虐待死　児相に２度通告も見抜けず
積水ハウス、豪で大規模不動産開発　19年までに2000億円投じ
童画家の深沢邦朗さん死去
第一生命、劣後ローンで１８３０億円調達　予定の倍以上
篤姫の幼名は「かつ」でなく「いち」？　定説覆す記述発見
米、ゼロ金利の継続決定　「長期国債買い入れの用意」
米、マリファナ４．５トン海上で押収　末端価格３０億円
米、時価会計緩和を決定　1—3月期決算から導入
米の可処分所得、３３年ぶり高い伸び　所得税減税が効果
米の問題金融機関、7—9月は171行に増加　ＦＤＩＣ集計
米の駐中国大使にハンツマン氏　オバマ政権、政敵を起用
米ウォルマートの8-10月期、純利益9.8％増　低価格戦略が奏功
米スタバ、初の値引きメニュー　「朝食+コーヒー」２割超安く
米ベアー救済するＪＰモルガンに特別融資　ＮＹ連銀
米ボーイング、08年の航空機納入15％減　エアバスが首位維持
米マイクロソフト・ゲイツ会長、ヤフーの判断に疑問
米ヤフー、4—6月期純利益18％減　収益改善圧力一段と
米ヤフー株急落、ＭＳの買収提案取り下げで　ＮＹ市場
米ロ、24日に核軍縮交渉を開始　5月に外相会談
米ロの衛星同士が衝突　初の「宇宙交通事故」か
米住宅公社支援策「ただちに使われる可能性は低い」　財務長官
米保険大手の１社　「公的資金は必要ない」
米個人消費、２月0.1％増
米兵の逮捕状請求へ　タクシー殺人、県警にも容疑認める
米副大統領候補、金融危機巡り応酬　ＴＶ討論会で論戦
米国とのＦＴＡ「コメは例外」民主・鳩山代表
米国株、３日ぶり反発　終値151ドル高の8424ドル
米地区連銀報告、経済活動は引き続き弱いと判断
米地銀４行、公的資金を前倒し返済　政府の関与を懸念
米大手160社トップ、景気見通しプラスに　今後６カ月予測
米女子ツアー、福嶋が１２位発進
米年末商戦、失速鮮明に　大幅値下げ効果薄く
米政府、大手９行への資本注入開始　財務次官代行が表明
米海空軍施設費も負担、海兵隊グアム移転巡り２０２億円
米独首脳、原発の有効性巡り相違　温暖化対策で
米製造業、景況感指数さらに下落　11月、26年ぶり低水準
米韓首脳「北朝鮮に譲歩せず」　攻撃的行動に警告
米ＦＲＢ、利下げの検討も
米ＧＤＰ、マイナス０．５％　７〜９月期の確定値
米Ｓ＆Ｐ住宅価格指数、10都市で11月19.1％下落　最大の下落率
紀の川で釣り、男子中学生が死亡　和歌山市
終戦時の鈴木首相証言、幻に　天皇へ波及恐れ　東京裁判
経常黒字、２カ月ぶり増　１月の国際収支
縦横１０メートルの名画
織田、総合３位に　フィギュア国別対抗戦
置き傘、紙芝居、観葉植物…自治体が「予算ゼロ」事業
罰金刑間違い、上限５万円オーバー　最高裁が破棄
群馬・創造学園大、虚偽の財務書類提出　補助金停止
羽生「最強」時代、再び　執念で永世名人に
脱法ドラッグ規制を強化　大麻種子も対象に、政府が５カ年戦略
臨時国会、解散含み政局緊迫も　首相、9月12日召集を軸に
自宅で切られ兄弟死傷　愛知・蟹江
自民総裁選、全国党員党友が投票可能に　滋賀も実施決定
自治体への義務づけ規定、大半の廃止要求　分権委が原案
自然保護の努力が快挙に
舞台も締めくくりへ
舞妓はん「おめでとうさんどす」
花房秀三郎さん死去　がん遺伝子研究権威　文化勲章受章
花火が観客席に飛び１８人けが　伊勢崎の大会
若田さん、打ち上げは１９日以降　シャトル延期
若田さんら搭乗のシャトル、打ち上げさらに延期
英、「ＥＵ憲法」リスボン条約を批准　１９カ国目
英中銀、銀行支援6.9兆円を検討　現地報道
英銀大手ＲＢＳ、２兆円増資へ
茨城から岐阜へ「素粒子弾」　物質創成を探る実験開始
荒れた竹林使ってバイオ燃料　町工場の技術がカギ
華原朋美さん、薬物中毒の疑いで病院に運ばれる
落とし物、届け出急増　08年1.6倍、ネット公開で話題？
落雷？民家２軒焼ける　三重・松阪市など
葉っぱから音楽？
蒋介石、台湾撤退を１年前に決意　米で日記公開
蘇我氏の武器庫？発見　入鹿邸とほぼ確定　奈良・甘樫丘
衆院委の定員削減を検討、民主・小沢幹事長
街の景況感、また悪化　１１月
被災地域、放射性物質１５個未回収　四川大地震
裁判員法廷を鳩山法相が初視察・東京地裁
製造業派遣、民主・社民幹部が禁止で一致
西友、地域の最低価格「保証」　他社チラシ持参で値下げ
西松建設、裏金取引にダミー会社か　地検が３社集中捜査
西松違法献金事件　特捜ＯＢが論戦　民主党の第三者委
西武が逆転、楽天３連勝ならず〈１８日のパ・リーグ〉
覚せい剤の入手経路が焦点　酒井法子容疑者を送検
記念硬貨480万枚のデザイン変更・財務省
誘拐邦人女性、「アカハネ・ケイコ」名乗る　ソマリア現地情報
誤認逮捕、国・県が慰謝料６００万円で和解　高松高裁
豪雨災害の山口、再び強い雨　捜索作業も打ち切り
財務相「厳正に処分」　タクシー問題
財務省から外務省に出向の４人、訓戒や注意
財務省職員、深夜タクシーから金品受け取る
貨物船同士衝突、乗組員１６人不明　伊豆大島沖
貸金業協会、会員が３割減　今年度赤字見通し
資生堂「売り上げ半分以上海外で」　１７年度目標
資金難で出遅れ…「まんとくん」やっと着ぐるみデビュー
軍事協力拡大で合意　米印外相会談
軽飛行機墜落　沖縄県議会、地位協定改定求め決議へ
農家への戸別所得補償、公明も公約へ　民主批判一転
農水幹部、民主議員招いた鶏卵大会中止求める　昨年２月
近畿地方でひょう・落雷の恐れ
近藤受刑者が病死　９４年住銀支店長射殺事件の短銃所持
通常国会開幕、衆院選にらみ与野党対決　財政演説、２次補正早く
通行料上げトラック削減図る　独がアウトバーン渋滞対策
連休明け東京株式市場、決算発表控え慎重姿勢続く
運慶作とみられる仏像、三越が12億5000万円で落札・ＮＹで競売
過酷　救急医療　３９時間勤務——ルポ　にっぽん
道路財源修正案の骨子確認　自公幹部が協議
道路財源特例法は１３日に再議決・成立へ
道頓堀川に女性の変死体浮かぶ　身元確認急ぐ
選抜覇者の清峰が敗退　高校野球長崎大会
遺族が棺と一夜　大雪山系遭難、遺体を司法解剖へ
遺骨はロシア皇太子と皇女　ニコライ２世一家、全員確認
酔って交番のガラスけり破る　容疑者「理由は言わぬ」
里の春の晴れ舞台　檜枝岐歌舞伎
重要な社会保障「老後の所得保障」72%で最多　厚生労働白書
野村、業績連動の報酬制導入　７月、法人部門社員の45％が移行
野村の４～６月期、最終黒字114億円　６四半期ぶり黒字転換
野村元社員ら２人を再逮捕・インサイダー容疑で東京地検
野田消費者相のパーティー、日本アムウェイが券購入
野茂、自由契約に　獲得希望球団なく
野茂、開幕メジャー厳しい状況に・故障者リスト入りか
金融危機、「世界の工場」にも影　突然解雇７千人怒る
鈴木は３位　柔道チェコ国際最終日
鉄鋼大手、１１月にも減産へ　景気悪化受け数％幅
錦織、ウィンブルドン確定
錦織、北京五輪に出場　９６年松岡以来
錦織が全仏王者・ナダルに善戦　ウィンブルドン前哨戦
錦織は１回戦で敗れる　五輪テニス男子シングルス
長岡市議会で活躍の盲導犬オパール、引退へ
長島が今季３勝目、及川も３位　スケートＷ杯
長崎県、米原潜ヒューストンの入港拒否を表明
関東地方で震度４
関西大見学の高校生ら１５人食中毒　食堂のカツ丼原因か
防衛まであと１勝、定刻開始　囲碁名人戦第６局
防衛省、商社の介在存続へ　会計士などで監視強化
阿蘇山で火山灰噴出　３年８カ月ぶり
雄と交尾せずサメが妊娠　米の水族館
集団登校の小学生に車、３人けが　新潟市
集英社がビジネス書回収　著者が間違い申し出
離婚後３００日問題　無戸籍２世の出生届、初めて受理
零下１１度　ワカサギ氷上穴釣り解禁　群馬・大沼
電気自動車ＶＢの米「テスラ」、日本進出　新市場拡大に弾み
青森・南部町で震度４
青森山田、本庄一に完封勝利
非正規社員１万６５００人解雇へ　独フォルクスワーゲン
韓国、大量破壊兵器の拡散防止構想に全面参加
韓国・双竜自動車、労組が工場占領２カ月半　警察鎮圧へ
韓国政府にハッキング、資料１３万件流出　中朝から
韓国貨物労組が全国スト　貿易協会「１日の被害額128億円超」
韓国駐日大使、日本に５日帰任　竹島問題で一時帰国
韓国ＬＧディスプレー、中小型液晶パネルライン新設
韓流ドラマが手本？　不倫も登場　北朝鮮ＴＶ事情
音楽ソフト店頭販売、08年は3.9％減　10年連続マイナス
顔あわせても、譲らず　「進退」対決、鳩山氏と西川氏
飛騨牛偽装、社長が初めて謝罪　「すべて私の責任」
食べて動物園を応援
食品生産の海外拠点、品質管理を国内並みに・グリコなど
飯島茜、６アンダーで首位　クリスタルガイザーレディス
飯島首位タイ、宮里は４位　ゴルフ日本女子オープン
養鶏場から卵３千個盗んだ容疑で逮捕　知人に半値で売る
首位決戦、猛虎怒とうの初回攻撃　いまだ連敗なし
首相がスイスから帰国
首都圏マンション、発売戸数４４．５％減　７月の前年比
駒大岩見沢、集中打が爆発　夏の甲子園第１日
高さ世界一になります
高レベル放射性廃棄物、青森を最終処分地にせず　国が確約
高専３年生もプロ野球ドラフト対象　高野連が決定
高校生が大麻所持で現行犯逮捕　勉強机で栽培
高橋尚子は昨年８月に手術・名古屋国際女子マラソンで27位
高橋ＳＰ３位　フィギュア世界選手権
高齢者医療、年金受給世帯の負担軽減へ
鳩山総務相、定額給付金「全世帯に配布を」
麻生首相、「大東亜戦争」と表現　戦争観問われ
麻生首相、定額減税の給付金方式への変更「効果は大きい」
麻生首相「正直、びっくり」　連日のノーベル賞に
黒沢清監督作品、審査員賞を受賞・カンヌ映画祭
黒田、復活４勝目　米大リーグ
黒田６勝目、移籍のラミレスが援護弾
０９年の株式市場、根強い不安　ネット投資家アンケート
０９年度予算成立後の追加経済対策、首相「あり得る」
１〜３月の設備投資４．９％減　法人企業統計
１万メートル競歩、山梨学院大・藤沢が日本新
１粒数千円　お味はいかが
１０代表、甲子園に名乗り　高校野球地方大会
１０年ぶり１時間台試合　広島—巨人、両リーグ今季最短
１０法案を衆院継続審議に　公務員改革は未定　与党方針
１１８号事件、岡崎死刑囚の再審請求を棄却　福島地裁
１６日朝以降に絞殺の疑い　水戸の女性殺害
１８人乗りヘリ墜落、１６人不明　カナダ東部沖
２兆５千億円「たいしたもんだ」７日の鳩山首相
２月の米新車販売、市場が急縮小　2カ月連続で1000万台割れ
２次補正案、１３日衆院通過へ　渡辺氏、直後に離党も
２羽のツル、鹿児島・出水平野に今季初渡来
２試合無安打「５本が長く感じる」　松井稼しみじみ
２１教委、教員採用合否を事前通知　地元議員らに
２１歳の無職の男を逮捕　千葉・東金の女児遺棄容疑
３人目誕生で祝い金１００万円　アキュラホームが新制度
３野党、派遣法改正案提出に合意　登録型派遣を原則禁止
４月の外食売上高、3.8％減・３年ぶりに３％超す減少
４月の携帯純増数、ソフトバンクが12カ月連続首位
４３歳山本昌が２年契約　現状維持１億５千万円
５月月間ＭＶＰ　ゴンザレスと大竹、初の選出
６月の米貿易赤字、4.0％増　１～６月は前年比半減に
６者韓国次席代表、訪朝へ　未使用燃料棒の現状調査
７月の小規模企業の景況感、2000年以降で最悪に　商工会連合会
７月の米小売売上高、0.1％減　市場予測下回る
７月企業物価、下落率最大を更新　前年同月比８．５％
７０歳ばあちゃん三段跳び８．５メートル　世界新に挑む
７５歳三浦雄一郎さん、エベレスト登頂
７６歳男性エベレスト登頂、７５歳三浦さん先越された
７９歳男性と５歳女児、遭難か　群馬・嬬恋の山で不明
７～９月産業天気図、家電「曇り」に改善　「雨」「小雨」なお3分の2
８００万円かけ１冊だけ作成　国交省事務所が５０年誌
９月の米小売売上高1.7％増　高級百貨店は２ケタ減
９月の街角景気、２カ月ぶり改善
ＥＵ、経済対策に6000億円追加投入　電力やＩＴ、インフラ整備
Ｆ１バーレーンＧＰ決勝始まる　トヨタ初Ｖなるか
ＦＲＢ議長、追加利下げに含み　「あらゆる政策手段とる」
Ｇ２０で５千人デモ、１人死亡　警官と小競り合い
ＧＭ、オバマ氏を歓迎　７日決算発表では「重要な変更」示唆
ＧＭ、クライスラーと合併交渉　米紙報道
ＧＭ、北米など４工場休止　追加リストラ、大型車を縮小
ＪＰモルガンがベアー・スターンズを買収
ＮＥＣリース、東京債権回収と事業再生ファンド
ＮＹダウ1万3000ドル台回復、原油は終値で初の127ドル台
ＮＹダウ、１４８ドル安　２日連続の下落
ＮＹダウ、２日ぶり下落　ＭＳ減益・リストラ響く
ＮＹダウ、３日ぶり上昇　原油も小幅高
ＮＹダウ、３１５ドル安　今年２番目の下げ
ＮＹダウ、６７８ドル安　終値９０００ドル割れ
ＮＹダウ続落、終値２５ドル安　円は小動き、８９円台
ＮＹ円急伸、対ドルで一時100円台　対ユーロは135円台に上昇
ＮＹ原油、一時１４４ドル台
ＮＹ原油、初の１１８ドル台
ＮＹ原油が大幅安、１２４ドル台　ダウは３営業日続落
ＮＹ原油反落　中国の需要伸び悩み観測で
ＮＹ株、ダウ平均小幅に３日続落　終値29ドル安の１万825ドル
ＮＹ株、大幅反落　ダウ終値205ドル安の１万1378ドル
ＮＹ株、小動き
ＮＹ株、小幅続落　終値25ドル安の8579ドル　ＧＭは急伸
ＮＹ株、続伸　ＧＤＰの上方修正を好感
ＮＹ株、買い先行　一時上げ幅140ドル超
ＮＹ株小幅反落、ダウ19ドル安の１万831ドル
ＮＺ・クック山、遭難の２人は東京の男性
ＰＴＡ・子ども会共済の存続法案　与党が衆院提出
ＳＴ距離別　１０００メートル男子藤本、女子酒井が制す
ＵＳＥＮ、インテリジェンスを株式交換で完全子会社
Ｗ杯予選、北朝鮮—韓国は上海で開催　ＦＩＦＡが発表
ＷＢＣ米国代表、ヤンキースに逆転勝ち
