07年の人口、出生数が死亡数下回る・総務省推計
09年新卒者内定率、大卒・高卒とも悪化　08年11月末
11月の全国消費者物価、1.0％上昇
40歳高橋、日本選手最年長で大リーグにデビュー
5月の企業倒産2.2％減、負債総額は39.7％増　民間調査会社
「お盆・年末年始も高速1000円」　国交相が検討表明
「しまった」と思った一打、試合決める　東洋大・小田
「ひき逃げの被害者は私？」　女性骨折、記憶なくし帰宅
「まさか」「底なしか」リーマン破綻、投資家に不安
「わが愛」など演出、島田安行さん死去
「イランは故意に情報提供せず」・米国務省報道官
「クラブ店つぶす」　恐喝未遂容疑などで組員ら逮捕
「コンゴ東部で市民１５０人殺害」　人権団体が報告書
「チベット族の町で外出禁止令」　亡命政府の首席大臣
「テレビあるのに受信契約拒否」　ＮＨＫがホテル提訴
「テレビ出演」国会議員、過去最多の１０６人に
「ノーベル賞メダル」、溶けちゃうかも？　長崎
「バンドの先輩中傷された」　高１傷害致死容疑の少年
「ママハハ物語」　画家の宮迫千鶴さん死去
「リベラルの会」が安全保障で政策提言
「不適切」４ダム、計画案に盛る方針　近畿地方整備局
「世論気にして政治できぬ」　可決で一転石原節
「人間の盾」民間人を解放とスリランカ政府
「伊右衛門」米国で来月から販売　サントリー
「会計方式の説明不足」　セブンイレブン加盟店と訴訟も
「光事件弁護士の人格傷つけた」真宗大谷派、本を絶版に
「公明党から警告」官房長官発言、与野党に困惑と反発
「内装工事うるさい」階下の８１歳にけが　容疑者逮捕
「分権・道州制考える内閣に」　橋下知事が注文
「南北関係は最悪の危機」北朝鮮機関紙、韓国政権を非難
「国際観光ホテル」なのに外国人接客に不備２割
「大阪中央郵便局も保存を」　専門家ら鳩山総務相に要望へ
「奇跡の豚」３６日後救出、体重３分の１に　四川大地震
「学校のいじめ」救済事例、前年比２倍に　法務省
「安心社会」へ初会合　与謝野氏、増税合意へ布石
「宝の海を返せ」
「対策の財源、予備費や剰余金を」与謝野経財相
「居酒屋タクシー」９人を処分　東京の組合、除名など
「必要に応じて催涙弾発射も」　調査捕鯨妨害で町村氏
「悪化」トップ３は景気・物価・食糧　内閣府の世論調査
「想像以上に早い」　辺真一・コリア・リポート編集長
「支援中断に同意していない」６者協議のロシア首席代表
「政権交代ギリギリ」　民主・野田氏
「日中は共益の精神で」　平和条約３０年、首相演説全文
「景気は最悪期を脱却」日米財務相　対北朝鮮は制裁強化で一致
「最後まで集中、張本さんのおかげ」イチロー２本届かず
「松山事件」再審無罪の斎藤さんの母ヒデさん、死去
「株１万円回復で解散も」「８月９日ギリギリ」山崎拓氏
「無党派」２７年、保守地盤も浸透　青森市長選・鹿内氏
「眠れー眠れー」眠れない子守歌中止へ　岩手
「第２ロッテワールド」、韓国政府が建設許可へ
「米朝協議求めるメッセージだ」静岡県立大・平岩教授
「総理のリーダーシップの下」読み飛ばす　与謝野氏演説
「街角景気」、3カ月連続で改善　3月景気ウオッチャー調査
「認定こども園」増設、11年度メド2000カ所以上　内閣府素案
「金融収縮は未知の水域」・ルービン、サマーズ元米財務長官
「間もなく発射」と朝鮮中央通信が発表
「関関同立」、薬物乱用防止めざし連携　学長が合意
「靖国」試写会の仲介　文化庁「事前検閲とは思わない」
「韓国に核の傘」明記　米韓首脳会談、同盟関係を再定義
「頭にきて眠れず」森田知事、ハブ化発言で大臣と面会へ
「首相は早く辞めて」７１％　朝日新聞緊急世論調査
「２、３回かんで息苦しく」冷凍インゲン八王子の被害者
あおぞら銀の３副社長「今期に投資損失処理」
あっ、宇宙ごみになったかばん　双眼鏡で目撃相次ぐ
ありがとう、はやぶさ
いい朝礼でいい調子　社長さん用、訓示の「ネタ本」
いい男、いなかった？
いよいよ開票、小浜も熱いぞ　オバマ氏応援フラ１００人
うつ病発症の東芝社員への療養補償給付認める　東京地裁
お?いお茶、潤う建設業　公共工事減って人材や重機活用
おっぱい神社で祈願式　熊本
くいだおれ、泣いても笑ってもあと１日　観光客殺到
こうなりました　夕張の老朽市営住宅、山小屋風に変身
ご神体、５９年ぶり引っ越し
さしみがオススメ　掘りたて春の味覚
さよならヤンキースタジアム　ドラマの舞台、目に焼き付け
しっぽ切りは３度まで？　「３尾のトカゲ」発見　福岡
すかいらーく、400億円強を増資　親会社の野村系、引き受け
ずぶぬれの校旗、支え続けた３日間　如水館の野球部員
つないでつないでＧ撃沈　猛虎再び「Ｍ２５」
つながった猛虎打線　４回打者一巡５点
どこの誰？「ゆるキャラ」３０体が大集合　大分
ねんきん特別便、改善版にも３割が「訂正なし」と回答
ぼやで５００人避難の震災イベント、入場料払い戻し
まず失言謝罪、保守層に照準　首相が地方遊説スタート
みずほ、７月下旬に普通株増資　総額6000億円規模
みずほＦＧ、800億円資本増強　海外で優先出資証券
みんなが乗れるのはいつ？
もりもり食べて華麗なプレー
アコム、ＣＯ２排出枠５０００トン購入　三菱ＵＦＪから
アジア株が全面高　上海株２％超す上げ
アジア金融を一元監視　日中韓賢人会議、新機関を提唱
アップル、４～６月期は増収増益　ｉＰｈｏｎｅ販売7.3倍
アデランス、買収防衛策の廃止を発表
アニキの活躍、神様もビックリ？　金本に「速玉賞」
アフリカＰＫＯ「日本は後方支援を」　エジプト副外相
アルミ圧延品の出荷量、１?６月期は1.4％減
アルメニアで非常事態宣言・大統領選の結果巡り衝突
アンナニが優勝　別府大分毎日マラソン
イエメンの邦人女性誘拐、２人とも無事解放・外務省
イスラエル、エジプトと停戦案協議入り　ハマスは提案を拒否
イスラエル、白リン弾２０発を市街地で使用　地元紙報道
イスラエルのガザ空爆、民間施設にも　死者310人に
イタリア・リッピ監督の無敗記録「３１」でストップ
イチョウ色づき黄金色の筋　大阪・御堂筋
イチロー、福留が安打　松井秀は４戦連続無安打
イチローは１番右翼　米大リーグオールスター戦
イチローは５試合ぶり無安打　大リーグ
イチローまたマルチ
イラク首相「米軍の撤退日程示せ」　安保協定協議が難航
イラン大統領、米に「根本的変革」迫る　革命３０年式典
イラン大統領選、ハタミ前大統領が出馬宣言　現職と一騎打ちへ
イラン総選挙、野党系の２千人失格　事前審査
インテルのマンチーニ監督が退任の意向
インド下院、内閣信任決議案を可決
インド株が急回復、１万6000台に
インド株指数、前日並みで引ける
インド洋の給油調達、２億３千万円過払い　検査院が指摘
インド洋給油支援、一時撤収へ　北沢防衛相も表明
ウイグル会議日本代表、欧米に失望感　「中国批判ない」
ウクライナにガス供給めぐり圧力　ロシア
エディオン、太陽光発電設備を本格販売　年5000件受注目指す
エディー・バウアー、日本で営業継続
エネルギー相会合、青森で開幕　原油急騰受け共同声明へ
オキナワトゲネズミ、３０年ぶり捕獲　沖縄
オバマ氏就任式、チケット売買禁止法案　ネットで超高値
オペル買収、ＲＨＪが撤退　独政府、29日に再建を再協議
オリックス、あおぞら銀株を全株譲渡　オリックス信託銀に
カメレオン落としたのだれ？　高松の幼稚園で「拾得」
ガイトナー次期財務長官、納税漏れ　議会承認難航も
ガイトナー氏、失業給付の拡充検討を表明　サマーズ氏も意向
ガソリン店頭価格１２３．３円　前週比４．６円安
ガ大阪・加地、復帰まで３週間
キトラ古墳の「朱雀」、劣化とまる
ギリシャ、一斉スト　公共交通ほぼ止まる
クラスター爆弾禁止条約、日本が署名　計９０カ国に
グッドウィル、事業を廃止　法人としては当面継続
グッドウィル、ＵＴの提携提案拒否　ＵＴも交渉継続断念
グルジア問題の平和解決促す　河野衆院議長、ロシアに
グーグル、米ヤフーとの提携断念　米司法省が難色
ケーブルテレビのＪＣＯＭ、最高益を更新
ゲイ９秒６８でＶ　陸上全米選手権１００Ｍ、追い風参考
コロンビア左翼ゲリラ、元州知事ら捕虜６人近く解放か
コンビニ市場に飽和感、昨年度店舗数0.4％増どまり　日経調査
コーナン商事、500品目値下げ　全218店舗で１?３割
サイーディ氏「湾岸の膨大な金融資産、地域統合促す」・アジアの未来
サッカー欧州選手権、２４カ国に拡大　１６年から
サブプライム余波で利益半減　大和証券グループ
サムスン前会長に懲役７年、罰金３７０億円求刑
シベリア抑留死から６２年、９４歳妻に遺骨
シャチの「クー」死亡　２４時間看病実らず
シャープ、液晶パネルを中国で生産　現地企業と提携交渉
シャープ、特損５４０億円計上　業績を大幅下方修正へ
シラク氏秘密口座疑惑、仏政府が機密指定解除
ジャカルタ爆弾テロ、イスラム過激派関与　政府責任者が表明
ジャスダック、取締役全員が推進派に・大証との統合
ジャンプにミス、浅田２位　フィギュア・フランス杯
ジュラシック・パーク著者のマイケル・クライトン氏死去
スズキ、ハンガリーで減産　1200人削減
スズキのインド子会社の７?９月期、36％減益
スパイダーマン覆面強盗、容疑の２少年を逮捕　大阪府警
スーパー売上高、08年は0.7％減　12年連続マイナス
ゼンショー、かっぱ寿司との資本提携解消
ソウル地下、謎の白骨１４体　朝鮮戦争か日本支配下か
ソニー、純利益10期ぶり過去最高・2008年3月期
タイのアピシット政権、正念場　ＡＳＥＡＮ会議中止
タイのソムチャイ首相、辞任・下院解散を否定
タイ反政府勢力、３日午前に空港から撤収へ
タケノコ産地偽装容疑、大分の市場会社を捜索
ダイアナ元妃は「事故死」　１０年後、ようやく評決
ダイエットブーム、今度はバナナ　テレビで特集、品薄に
ダイハツ、モータースポーツから撤退
ダイハツ２工場、稼働９日分停止　２?３月
チッソの公的債務、国が２５日期限分を肩代わりへ
チッソ分社化「今国会に法案」　与党ＰＴ座長、被害者に
チベット、中国軍発砲で140人死亡か　ダライ・ラマ発言
チューリップ引き抜いた疑い、男を逮捕　群馬・前橋
デジタル家電、１２月の出荷額は前年比７．５％減
デンソー初Ｖ、パナソニックは１０年ぶり　バレー
トヨタ、「プリウス」新旧モデル併売　現行型、200万円程度に
トヨタ、減産幅を４割に圧縮へ　５月の前年比
トヨタ、超小型車「ｉＱ」一般試乗会　発売前、50組参加
トルコ大統領、和歌山訪れ感謝　１８９０年の軍艦救助に
ドカンと大雪、松１７本バタン　青森・弘前公園
ドコモ、携帯基本料値下げ　ａｕに対抗
ニコン、半導体装置の２工場閉鎖　１０００人削減
ニューズ、番組ネット配信　ＵＳＥＮと組み、22日から
ノーベル文学賞、ドイツのヘルタ・ミュラー氏に
ハイボールで乾杯！
ハム、序盤に大量得点　単独首位〈１２日のパ・リーグ〉
ハンガリー、金融危機にＥＵ基金活用　減税には否定的
ハンセン病問題基本法案、衆院を通過
バグダッドで数万人反米デモ　駐留米軍撤退求める
バスケ大神、オープン戦デビュー８得点　ＷＮＢＡ
バスケ大神、日本人１０年ぶりＷＮＢＡ選手に
バスケ日立、アイシン下しタイ　プレーオフ決勝
バツグン教授２５人発令、月々手当最高２０万円　東北大
バレープレミアリーグ　東レ男女が決勝Ｒ進出
パイオニア、１万人削減　テレビは来年３月完全撤退
パキスタン人民党、首相候補にギラニ氏
パキスタン北西部で自爆テロ　30人死亡
パルコ執行役の早見知範さん死去
パルデイーヤが総合優勝　ツアー・オブ・ジャパン最終日
パロマ、湯沸かし器回収ほぼ終了　不正改造５台発見
パンダ似の子牛、その名も「パンモ」　愛知・日進の牧場
パンパシフィックホテル運営会社、アジアで中期滞在アパート
ヒューリック、東証１部に直接上場　11月、資金調達など多様化
ビクター、液晶テレビ45％減　来期世界販売、50万台前後に
ビクトリア女王のブルマー、９６万円で落札　イギリス
ビッグ３に緊急融資１４０?１５０億ドル　米議会方針
ビンラディン容疑者「新たな十字軍」　風刺画再掲載避難
ビール大手４社営業増益　コスト削り利益確保　１２月期
フィギュア全日本女子ＳＰ、中野が首位　浅田２位、安藤３位
フィリピン上院議長が辞任　アロヨ政権に追い風か
フェデラーとナダル、決勝対決３年連続　ウィンブルドン
フェルプス、来週の競技会で復帰へ　出場停止処分解ける
フォード、５四半期ぶり黒字転換
フォードＣＥＯ、車で「救済」公聴会へ　社用ジェット機批判で
ブサかわ犬「わさお」ご満悦？
ブッシュ氏、陰の主役　マケイン氏距離、オバマ氏は攻勢
ブッシュ米大統領、７月訪韓延期　牛肉問題を考慮
プリウスＶＳインサイト　ＨＶ車対決は乗り比べが人気
プルトニウム３倍燃やせる「フルＭＯＸ」大間原発許可へ
プロ野球審判の厚生年金保険料、過少申告　計５００万円
ホテル１カ所ほぼ制圧、人質の一部解放　インド同時テロ
ホワイトハウスに家庭菜園　ミシェル夫人「娘のために」
ホワイトハウス高官が辞任　大統領専用機の低空飛行で引責
ホンダ、千葉にバイオ燃料の研究施設　非食用の植物利用
ホームレス経験の１６歳、プロ格闘家に　デビュー戦飾る
ボタン開花、例年より１０日も早く　福岡
ボーグルソン今季初勝利〈１５日のセ・リーグ〉
ポスト京都、国際連帯税検討へ　新興国支援の財源に
マイクロソフト、次期ＯＳにタッチパネル機能
マツダ、米国の自動車金融をＪＰモルガン・チェース系に
マツダ申告漏れ　追徴課税など特損６２．９億円
マンションで会社社長死亡、殺人容疑で捜査　東京・上野
マンＵ・キト、前半は０?０　サッカー・クラブＷ杯
ミカン果汁で脳の老化防止？　静岡県立大などマウス実験
ムガベ氏、公式に勝利宣言へ　ジンバブエ大統領選
ヤクルト逆転勝ち、巨人大勝〈２２日のセ・パ交流戦〉
ユーロ圏、仏伊など７カ国「財政協定」違反に　新たなリスク
ユーロ圏の09年、マイナス4.6％成長へ　欧州中銀が下方修正
ユーロ急落　対円、２年ぶりの安値水準
ラグビーＰＮ杯　日本、フィジーに惜敗し４位に終わる
ラリージャパン、夕張・札幌など開催　１０月末
リリーフ陣奮闘でも貧打　阪神ドロー、Ｍ点灯せず
リーマン対象の金融派生商品ＣＤＳ、残高の大部分損失の公算
リーマン系列２社、民事再生法の適用申請　負債総額7484億円
レスリング55キロ級の松永が銀メダル　60キロ級の湯元は銅
レノンの手書き歌詞、８９００万円で落札
レンタル携帯、振り込め詐欺に悪用横行　本人確認に穴
レーカーズ―マジック、ＮＢＡファイナルが開幕
ロシア、ゴリから撤退　検問所設置し交通網を支配
ロシア大統領、麻生首相をサハリンに招待　電話で会談
ロシア大統領任期延長案、年内発効へ　全地方議会で承認
ロシア当局、株取引を当面停止
ロシア当局と船側、解放で合意　拿捕された鳥取漁船
ロシア軍艦、冷戦後初のキューバ訪問　米の庭先に存在感
ロッテ、高級チョコのギリアン社買収を発表
ローン返済、突如倍増　アイスランド、円建て人気裏目
七五三、待ち遠しい　千歳飴の袋詰め一足早く
三井元高検部長の実刑確定へ　最高裁が上告棄却
三井物産の九州支社、循環取引に関与か
三洋電機の買収額、パナソニックとゴールドマンの交渉難航
三浦元社長の身柄移送支持　ロス事件でサイパン最高裁
三浦元社長の遺体検視、死因など公表へ　遺書見つからず
三菱もＢＤレコーダー発売　国内メーカーで４社目
三菱地所、都心部オフィス15?20％値上げ
三越伊勢丹、大阪出店へ　グループの将来占う試金石
三越伊勢丹が減益見通し　三越の回復遅れ　０９年３月期
上原、キャンプ初日はフィールディング中心に２時間
上場地銀の前期最終損益、４分の３が前年割れ
上海の「世界一高い展望台」に行列　森ビルの超高層ビルが開業
上海株、大幅続伸　指数は２％高
上海株、３日ぶり反発　1.06％高
上海株、３日続落　素材株に売り
上海株反発、中国政府の景気対策を好感
上田が逆転優勝　ミヤギ杯女子ゴルフ最終日
下着にＹシャツ…ガールズバー経営者、風営法違反の疑い
下着１千点を天井裏に整理　５０歳、窃盗容疑で追送検へ
不動が68で通算10アンダー　全英女子ゴルフ第２日
不法就労　来日女性のビザ取得に比高官関与
不良債権買い取りの投資機関設立へ　米金融対策の具体案
与謝野経財相「戦後最大の経済危機」
世界の石油需要、08年は25年ぶり減　ＩＥＡ予測
世界遺産作っちゃえ
世界遺産再挑戦の調べ
両横綱が相次いで敗れる・千代大海はかど番脱出
両横綱は白星、３大関に土　大相撲春場所６日目
両院総会求め署名、自民党議員１３３人の一覧
中国、出稼ぎ農民の失業2000万人に　帰省先での就業支援急ぐ
中国のギョーザ中毒、７月７日に連絡
中国の訓練用空母、主要部分が完成　旧ソ連艦を改修
中国や台湾での商標、違法登録に防止策　特許庁
中国ビル炎上　原因の違法花火、テレビ局が打ち上げ
中国主席、ロシアのプーチン首相と会談　即時停戦呼びかけか
中国人通訳…実は農民、不正入国容疑　ブローカーら逮捕
中国国営中央テレビ「北朝鮮の人工衛星計画」と報道
中国外相、３カ国ＦＴＡに意欲・日中韓賢人会議
中国政府、相次ぎ株価対策　需給悪化懸念に対応
中小企業の資金繰り支援、１兆円突破　政府、対象拡大へ
中嶋、フリー走行１２位と９位　Ｆ１シンガポールＧＰ
中川元幹事長、解散「秋以降が望ましい」
中東和平、「2国家共存」を確認　米長官、アッバス議長と会談
主要中銀、ドル供給をさらに強化へ　担保範囲内で要求全額供給
九州国際大付、２７年ぶり３度目Ｖ　高校野球福岡大会
九州石油ドームの芝不良、サッカー代表戦の会場変更に
亀田大毅、判定勝ち　ボクシング
予算委集中審議、１０日開催で合意　参院
五輪再開発に反対した元弁護士に懲役２年　北京の裁判所
五輪聖火、世界の旅へ　妨害も懸念
今年の首都圏マンション供給、15年ぶり５万戸割れへ
仏五輪代表ら、人権バッジで中国批判　聖火ランナーも
任天堂、「ＤＳ」の用途拡大　学校で自作教材を配信
伊ぼったくり　観光相が再招待「税金使わないので来て」
伊・アリタリア航空、会社更生手続き開始
住宅ローン、日銀利下げで「変動金利型」が5～9割に
住宅全焼、焼け跡から男女２遺体　茨城・土浦
住宅全焼、２遺体を発見　高齢の夫婦か　三重・四日市
住宅４棟全焼、焼け跡から１人の遺体　新潟・三条
住民2人を証人尋問、検察・弁護側の攻防ヤマ場に　裁判員裁判2日目
佐藤栄作賞に４氏決まる　「アフリカの貧困」テーマ
佐賀の養鶏場事務所、１４００万円盗難の通報
体内から２５年前のタオル　青緑色に変色　千葉の病院
余命１カ月の母を殺した　見えなかった７千人の「情」
作物守る「シシ垣」、全国に３００超　奈良大教授ら調査
使い捨てライター、思わぬ事故　５年で１４０件
倒産・廃業・リストラ…中小経営者にも厳しい年の瀬
借主に代わって訴えます　新訴訟制度で京都ＮＰＯ法人
元アナウンサーら、語り継ぐ原爆　長崎で朗読会
元三和シャッター工業副社長の高山浩司さん死去
元不二電機工業社長の藤本和夫さん死去
元住友海上火災保険社長の伊藤清敏さん死去
元十両若麒麟容疑者、退職金を辞退　大麻事件
元大学生、起訴事実認める　痴漢でっち上げ事件初公判
元日本代表の福西が引退　東京ヴを戦力外
元社会党参院議員の柳岡秋夫さん死去
元積水ハウス専務・小谷文彦さんが死去
元紀陽銀行頭取の中原隆雄さん死去
元自民党衆院議員の森清さん死去
元郵政事務次官、元ＮＴＴ副社長の松野春樹さん死去
児童生徒の暴力最多、「ネットいじめ」２１％増　文科省
児童買春容疑で小学校教諭逮捕　広島
入手した調書、講談社内で使い回し　奈良・母子放火殺人
入院中の９歳少女、父「娘は空爆で口がきけなくなった」
全日本アイスホッケー　早大など３回戦へ
全日空機で油漏れ　離陸直後引き返す　新千歳空港
全日空機に落雷、目的地変えて関空に着陸　米子～羽田便
全県立高校で「模擬投票」や「模擬裁判」検討　神奈川
全米１６強の錦織帰国、ＡＩＧ出場へ抱負　男子テニス
全面禁煙から大幅後退　神奈川県の受動喫煙防止条例素案
公務員制度改革法案、成立困難に
公取委が「島忠」を立ち入り検査　派遣要求などの疑い
公的資金、強制注入論が浮上　自民小委
公的資金の活用要請へ　Ｇ７で日本政府
公立病院、３割が病床削減や削減検討　朝日新聞社調査
内藤が判定で防衛　ＷＢＣフライ級タイトルマッチ
内閣支持率急落、与党「麻生離れ」拍車　野党は解散攻勢
内閣改造、参院「推薦枠」は消滅　自民党の劣勢反映
円、一時１ドル99円台に　対ユーロでも10円近く急落
再審で無罪の柳原さん、１２５０万円の刑事補償を請求
冷凍野菜の産地偽装　キャセイ食品、長崎工場を一時閉鎖
出光、29日からのガソリン卸価格を0.4円下げ　13週連続
出光、ガソリン卸値２円値上げ　１０月以降初めて
出合い頭に衝突、軽ワゴンの２人死亡　三重・松阪市
出版３社と大日本印刷、ブックオフ株を取得
分譲マンションのセボン、民事再生法の適用申請　負債621億円
前大仏奉賛会事務局長の奥田清六郎さん死去
副業禁止規定に違反、春日錦に厳重注意　相撲協会
北へ飛梅
北島、生活拠点を米国に　競技再開にも意欲
北朝鮮に残した娘、６３年待ち続け…　母、９９歳で死去
北朝鮮の人権「深刻な懸念」　日本など国連に決議案提出
北朝鮮の強硬姿勢懸念、日米韓の連携確認　日韓外相会談
北海道開発局含む統廃合に首相前向き
北神奈川　慶応、激戦制し４６年ぶり夏の甲子園
千葉知事選「小沢氏秘書の問題でつらい選挙に」　民主・鳩山氏
卓球の松下、高校生に敗れ引退　五輪４大会連続出場
南こうせつさんの母南チヱさんが死去
南高梅、早くも見頃「３月まで持つか…」　和歌山
博多・中洲まつり　「そいやー」あでやか「女みこし」
厚生労働省京都労働局長、蕎原屋宣雄さん死去
原宿駅前、歩道ゆったり　混雑解消へ車道半減
原弘産、日本ハウズ株約20％まで取得・ＴＯＢ前に
原江里菜１４アンダーで首位　ＮＥＣ軽井沢第２ラウンド
原潜寄港の中止求める決議、沖縄県議会が可決へ
原発止め、夜間外出禁止に　米ハリケーン、現地で備え
取調室が脱「密室」　ドアに透視鏡、警視庁が公開
台湾の邦人に注意喚起　日本側交流窓口、反日感情受け
台湾・連氏が訪中、胡氏と会談へ
吉田えり投手が初登校　神戸の通信制サポート校に
名古屋Ｖの中村か、大阪２位の森本か　どうなる代表選考
呪縛解いた先取点
命綱の灯油券、紙くず　発行の業者破綻、年金生活者直撃
和牛農家、申告漏れ続々　高騰で売り上げ急増
品評会用ニシキゴイ４０匹消える、６００万円相当　大津
商業施設水道タンクに遺体、発見まで１カ月　三重・松阪
嘉田滋賀県知事が離婚
四国のツキノワグマ、独自に進化　本州との分断前から
四川大地震、二次災害で200人超す被害
四川大地震、胡錦濤主席が被災地へ　異例の陣頭指揮
四川大地震・医療チーム帰国「相互信頼に貢献」
回線貸し出し料や条件示せ　総務省、携帯６社に行政指導
固定電話と携帯の通話無料に、ＫＤＤＩが家庭向けサービス
国の施設基準「原則廃止を」　分権委が２次勧告素案
国交省、契約後の公共工事の費用見直し
国交省前局長に有罪　北海道開発局談合、ＯＢと共謀認定
国内最大級の恐竜・丹波竜、全体現すか　第３次発掘開始
国宝の善光寺本堂に落書き・聖火リレー辞退との関連捜査
国家公務員、冬もボーナス減　人事院、最大下げ幅勧告へ
国文学者で文化功労者、西郷信綱さんが死去
国民年金保険料、納付率また減少　「目標８割」は維持
国産バイオ燃料、１リットル４０円目指す
国産冷凍食品、主材料の原産国表示　東京都、義務づけへ
土井さん、宇宙ステーションに乗り込む・「きぼう」組み立てへ
土井さん着替えて発射台へ　エンデバー打ち上げ
土佐犬が輸送中落下し脱走　一晩警戒、死体で発見
在印領事部の閉鎖、理由は爆破予告　メール発信の男逮捕
地方の消費者行政強化へ国が財政支援　推進会議方針
地方消費税引き上げ要求で一致　全国知事会議、財源不足に対応
地球並みエクボ、木星に天体衝突跡　石垣島天文台撮影
地震発生で官邸に対策室　首相が情報収集を指示
報復の連鎖、泥沼化の恐れ　ガザ大規模空爆
増元さんの失踪宣告も取り消し
夏待ってた、飾り山笠
外務省、メキシコにタミフル2300人分発送
外務省の渡航注意喚起、香港・フランス・デンマークを追加
外国人持ち株比率、東証１部企業の64％で低下　３月末時点
外為証拠金取引、税制上の手続き変更
多治見で３６．０度、館林で３５．３度　各地で猛暑日
大リーグ、プレーオフ開幕　フィリーズが先勝
大丸、そごう本店買収　370億円強で合意
大和ハウス、純利益42％減　４～６月　分譲マンションなど不振
大和証券社長、日興法人部門との統合「前向きに」
大学院入試問題使い回し　福岡県立大で昨年２、３月実施
大家、マイナー行き　オープン戦の好投実らず
大林組談合で株主代表訴訟、元経営陣らに12億円請求
大量破壊兵器、不拡散へ枠組み拡充　サミット首脳文書に明記へ
大阪、高松に先勝　プロバスケ・西地区
大阪市、ＵＳＪ株売却決定　所有20万株すべて米系ファンドに
大阪府、障害者団体に不適正な証明書　部長印・番号なし
大陽日酸、米ガス販売最大手の買収を発表　北米での販売力強化
大雪山系美瑛岳の６人遭難　１人死亡、５人救助
大麻密売、元関大生に懲役３年２カ月実刑判決　大阪地裁
大麻疑惑の露鵬と白露山、精密検査も陽性
天下り阻止に代表取締役「専務」　河村市長が苦肉の策
天皇陛下、カタール皇太子と会見
天皇陛下がフィリピン大統領と会見
太田農水相が辞任　汚染米問題で引責
太田農相が辞任、官房長官が臨時代理
夫のＤＶ、３割経験　うち１割「命の危険」　内閣府調査
失業したら車のローン肩代わり　ＧＭ・フォードが販促策
失業率「２、３カ月で10％超に」　米大統領報道官が見通し
失業者救済の住宅手当制度、廃業の自営業者にも支給
失職、帰郷の農民２０００万人　中国、社会不安の恐れ
女スパイ逮捕事件は「南の捏造」　北朝鮮側が初の見解
女子、山形商など８強　バスケ全国高校選抜
女子高生をナイフで脅し、バッグ強奪　愛知の路上
女性絞殺容疑、５６歳の男を逮捕　千葉・松戸市
姉歯物件住民５７人、国などに１０億円賠償求め提訴
子どもに見せたくない番組、５年連続「ロンドンハーツ」
子ども騎手が「ホイヤー！」　愛媛・今治「お供馬」
宇都宮南?八頭が対戦　センバツ第２試合
宍道湖のシジミ密漁、罰金１０倍　最高２００万円に
官房副長官に漆間巌・前警察庁長官
定員割れの私大、過去最多の４７％　事業団調べ
宮城、福島、栃木県で震度３
家賃保証業の規制検討へ　追い出し屋被害で国交相意向
容疑者、女子高生に「下校後、家に寄って」　三重・監禁
富士フイルム、印画紙値上げ　２８年ぶり
富士フイルムの10年3月期、上場後初の営業赤字に
富士重、通期連結赤字へ　群馬での新工場建設を中止
富山、ツエーゲン金沢に敗れる　天皇杯
寒風の中、海へ　豊漁願い北九州・若松で「はだか祭」
対テロ戦　消せぬ汚点　グアンタナモ収容所
対北朝鮮決議修正案、「核」阻止へ資金・物資遮断狙う
対ＥＵ紛争処理、ＷＴＯにパネル設置を要請　日米など
封じ手は「１０の十」　囲碁名人戦第５局２日目
小売り２強、曲がり角　イオン、セブン＆アイ減益
小林、サヨナラ弾浴び５敗目
小沢代表「解散、通常国会の遅くない時期」
小泉元首相「衆参一院制への原動力に」　自民議連が会合
小泉元首相の発言「私に対しての叱咤激励」　首相が感想
小泉元首相ら議連旗揚げ　郵政民営化推進派を結集
小澤征爾さん、腰の治療で休演
小諸なる古城のほとり　人力車が復活
山本昌「５０歳まで投げるつもりで」
山谷はグッドな宿泊所です　外国人旅行者に人気、満室も
岡田ジャパン、８月にウルグアイと強化試合
岡田監督「こういう試合を取ると全然違うよ」
岡田Ｊ、五輪世代４人初招集　１０月１５日ウズベク戦
岩手県と宮城県知事、陸自に災害派遣を要請　岩手・宮城内陸地震
岩手県議会、決算不認定へ　補助金不正の指摘うけ
島根の男性、婚姻届受理されず「戸籍ではあなたは長女」
川に戻すの、ちょっと待った！
差し押さえ珍品、大売れ　ネット競売で年４７億円
市町村・学校別結果は非開示　全国学力調査で鳥取県教委
帝国ホテルで天井焼く　東京・千代田、宿泊客500人避難
平和賞受賞　時差に配慮、オバマ氏事前に知らされず
年金国庫負担増「消費税以外のつなぎ」検討　伊吹財務相
幻の「畑ごぼう」栽培方法を伝授　和歌山で「塾」発足
広がれ「グリーン熱」　証書化で後押し
店長は１７歳、中学生に接客　ガールズバー経営者を逮捕
座いすに座ったまま数年？　民家に白骨遺体　栃木
座長支援のチーム立ち上げ指示　社保国民会議で首相
建機出荷額３割減　08年12月、減少率が過去最大に
張名人が２勝目、初の五冠達成へあと１勝　囲碁十段戦
張名人勝ち、２勝２敗のタイ　囲碁名人戦七番勝負第４局
強姦や強盗繰り返した男に懲役２２年判決　福岡地裁支部
当直士官、書類送検へ　艦長立件見送り　イージス艦事故
後期高齢者医療制度は廃止、野党共通政策に　３党が本格調整
後藤祐樹被告に実刑　ゴマキさん弟、強盗致傷罪で
情報公開「何様のつもり」　市に請求の男性宅に批判文書
愛のランデブー
愛知不正経理、国が１億３千万円返還指示　加算金も
慶応大航空部の監督、ＮＺでグライダー墜落死
押尾学・俳優の逮捕状請求　麻薬取締法違反の疑い
押尾容疑者宅など捜索、違法薬物は見つからず　警視庁
担当３行員、コシ社社長から過剰接待　三井住友不正融資
拳銃２丁・実弾１８９発所持の疑い　元組員を逮捕
拿捕数すでに昨年超え　九州・山口沖、すべて韓国漁船
振り込め詐欺容疑、神戸の山口組系事務所を捜索
捜査用ニセ札使われ、警察真っ青　身代金で渡す　韓国
携帯利用電子チケット、イープラスが参入
携帯大手３社減収、販売台数減り　ドコモは４割増益
携帯純増数、２月もソフトバンクが首位　22カ月連続
携帯電話、「１年以内に買い替え」は34％　民間調べ
政府、特別交付税９１２４億円決定　地震、原油高対策に
教科書検定調査官の氏名・意見内容公開へ　文科省が案
文科次官「学校耐震化を急ぎたい」　岩手・宮城内陸地震
新宿コマ劇場、年内で閉館・半世紀の歴史に幕
新日鉄０９年３月期、経常利益３割減へ
新潟、柏をゼロ封　川崎抜き２位浮上〈Ｊ１第１６節〉
新生児集中治療室「１年以上入院」が全体の３．８％
新疆暴動「非常に遺憾」　官房長官、邦人の安全確保要請
新車へのＣＯ2規制、ＥＵが12年以降に段階適用へ
新銀行東京追加出資、与党・公明の支援者に反発続々
日テレ巨人戦中継、地上波は４割減の２６試合
日ハム・中田翔、１軍スタメン出場へ　ヤクルト戦ＤＨで
日ハム快勝でリーグ最終戦飾る〈１０日のパ・リーグ〉
日体大の処分結論出ず　大麻問題で関東学生陸連
日本がオマーンに快勝　サッカーＷ杯予選
日本に被害の恐れなら、首相「人工衛星でも迎撃」
日本の医療チーム、成都の病院で本格活動へ
日本の医療チーム活動終了、緊急外来250人を治療　四川大地震
日本卓球協会新理事に松下氏　初の現役選手
日本橋高島屋、百貨店初の重文指定へ　文化審答申
日本海側で大雪の恐れ　気象庁、注意呼び掛け
日本航空、スト回避　１９日は通常運航
日本製紙、豪の製紙大手買収へ　海外事業強化ねらい
日本通訳協会が閉鎖発表　９日実施の通検試験は中止
日本郵政が入札資料提出　総務省が精査へ　かんぽの宿
日本郵船がマイスター制度、船舶運航の陸上指示役を対象に
日本電産、２月から賃金カット　一般社員対象に最大５％
日清食品、原料高で減益　「再度の値上げも」
日産セレナ３１万台リコール　ダイハツは６万台
日米で長期金利上昇　米は５カ月ぶり４％台、日本は1.795％に
日米欧など15中銀、ドル供給１兆ドルに　08年末時点
日米韓、無能力化再開働きかけへ　北朝鮮核問題で協議
日米首脳、９月下旬に会談へ　国連総会出席にあわせ
日系人らの失職５６００人　１０?３月、厚労省調査
日経平均、100円超す下げ　アジア株安で売り広がる
日経平均、一時450円超す下げ・Ｇ７、市場の不安ぬぐえず
日経平均、一時下げ幅200円に迫る　１万2900円挟んだ動き
日経平均、一時下げ幅450円に迫る
日経平均、下げ幅一時400円超す　トヨタやソニーの下げ目立つ
日経平均、反落・午前終値261円安の１万2600円
日経平均反発、午前終値92円高の１万3640円
日経平均反発、終値62円高の１万3019円
日経平均反落、終値260円安の１万1489円　3年3カ月ぶり安値
日経平均急落、一時１万2000円割れ・下げ幅550円超
日経平均続伸、午前終値225円高の1万3394円
日経平均続伸、終値252円高の１万3398円
日経平均続落、午前終値183円安・一時昨年来安値に迫る
日経平均続落、終値161円安の１万2933円
日経平均４日続落、午前終値73円安の1万2681円
日経部長を逮捕、職務質問の警官つかんだ容疑
日航と全日空、関空国際線の減便を検討　財界は存続要求
日航社長会見、燃料高で「減便・路線廃止を検討」
日証協、ＢＮＰパリバに過怠金　アーバンコーポ問題で
日銀、企業金融の円滑化策を決定
日銀、野田審議委員、景気減速後「１０年には回復」
旧東京中央郵便局の保存部分拡大、総務相が郵政提案に同意
早大と帝京大が決勝進出　全国大学ラグビー第３日
早大・斎藤佑が今季初先発・初勝利　東京六大学野球
星野ジャパン、カナダに勝利
春の夜空に１万発の花火、１１万人が観賞　沖縄・宜野湾
昭シェル、宮崎に太陽電池の第２工場完成
時効の殺人、民事で認定　不明の元容疑者に賠償命令
普天間爆音訴訟、国に賠償命じる判決　差し止めは棄却
晴れ舞台もうすぐ　新入りイルカ奮闘　名古屋港水族館
智弁学園、終盤踏ん張ったが力尽きる　高校野球奈良大会
暗闇に浮かぶ大イチョウ
書家の松下芝堂さん死去
最後の打席は豪快空振り　清原、現役最終試合
最短波長の半導体レーザー　次世代光ディスクに応用も
有害サイト規制法案を官房長官が疑問視
有罪ショック？管制官志望者が急減　ピーク時の６割弱
朝日新聞社依頼の観戦記者、名人戦対局中にサイン求める
朝青龍と白鵬９連勝、１敗は琴欧洲と栃煌山　大相撲９日目
未明に住宅全焼、１人の焼死体　埼玉・行田
未知の断層？地表に１５キロ現れる
本塁打のビデオ判定導入　大リーグ、２９日から全試合で
本州最北端に「遠来の客」…土産物店内でツバメが子育て
札幌のホテル大忙し、「嵐」ライブも影響　サミット控え
東京、９５円台前半
東京マラソン、優勝すれば賞金1000万円　記録樹立で最高4800万円
東京三菱銀行初代頭取の高垣佑さん死去
東京円、一時100円19銭に上昇・12年４カ月ぶり円高
東京円、一時100円95銭まで上昇
東京円、１ドル＝９７円３７?３９銭（午後５時現在）
東京円、１０９円台半ばで推移
東京円、９８円台半ばで推移
東京円は１０４円台後半
東北のゼネコン一斉聴取　小沢氏側への献金解明狙う
東城さんの名前入り破片、下水道で発見　江東・不明事件
東証、２日ぶり値上がり　円安で輸出株に買い
東金女児殺害、勝木容疑者起訴　被害者母は公判参加の意向
松下、薄型ＴＶ販売４割増計画・08年度1100万台、世界３位狙う
松坂、６回５失点の４敗目
松坂が11勝、イチロー２打数１安打　3000安打まであと６本
架空ＮＰＯ名乗る振り込め詐欺、ご注意　被害４千万円に
校長の子に１００点かさ上げ　富松審議監、０８年度指示
株価急落ワコビア「標的」に　米大手銀にも再編圧力
根室沖漁船転覆訴訟　遺族らイスラエル船所有社側と和解
格安タクシー、値上げも　規制強化法、今国会成立へ
桜開花予想、官から民へ　気象庁上回る測候所数
森内名人が先勝　第６６期将棋名人戦第１局
森田ら初戦突破　テニス・楽天オープン
植物の枝分かれ制御する新ホルモン発見　理研など
検察、捜査が長期化　西松事件、検察審査会意識し慎重に
検察官がセクハラ・事務官が暴言　山口地検で３件処分
楽天の連勝「７」でストップ〈４日のパ・リーグ〉
楽天サヨナラ、最下位脱出〈１１日のパ・リーグ〉
横田めぐみさん「４４歳」の誕生会　新潟市で同級生ら
横転トラックに爆発物？　子どもら２５人死亡　アフガン
橋下知事、私設秘書と府職員のやりとり全面公開へ
機内の４９人、空港内の宿泊施設に　１０日間は外出不可
欧州ジゴロ、禁固６年　富豪女性に「密会映像ばらまく」
武田薬品、米合弁会社を完全子会社化
民主、２１日までは代表質問に応じない方針
民主・山岡氏、審議復帰へ党内調整進める意向
民主党代表選　９月７日告示、２１日投開票
民族宗教事務委トップを解任　チベット自治区
民間金融トップ、金融機能強化法の早期成立を要望
水俣病　熊本県、認定審査会再開へ　救済策の進展受け
水素ハイブリッド車、09年春までに市場投入　マツダ
汚職指数、日本の清潔度は１８位　国際ＮＧＯ調査
池袋のカラオケ店に男性遺体、殺人容疑で知人逮捕へ
沖縄のサンゴ礁再生へ本格事業　環境省、東京海洋大と組み
河原の植物食べ、６５歳女性意識不明　宮城
河野氏は国際局長　自民「全員野球」人事、漂う格落ち感
法廷で被害者に暴言の男、起訴事実を否認　東京地裁
法科大学院定員、７００人以上削減　１０年度以降
泥酔陸自幹部、切符渡さず駅員殴り逮捕　博多
津島雄二氏、衆院選不出馬　「いろいろ考えて」
浜田防衛相が２０日訪中　国防費や北朝鮮ミサイル議題に
海上警備行動、発令直後に国会報告　政府方針
海外修学旅行、中止・延期相次ぐ　新型インフル問題
海自練習艦「かしま」で火災　コロンビア沖航行中
海賊、ソマリア沖で独ＬＰＧタンカーを乗っ取り　ＡＦＰ通信
消防団員１９歳、放火容疑で逮捕　現場で自ら１１９番
渡辺日銀副総裁案、民主３人造反・参院本会議
温暖化、１万年以上前にも　グリーンランドの氷を解析
温暖化ガス排出量、南ア環境相「先進国は９割削減を」
漁業大手　日水が赤字転落、他２社は増益
漢字検定協会、理事長ファミリー企業２社と巨額契約
漫画家の赤塚不二夫さん死去　「バカボン」「おそ松くん」
潮田「五輪、出るだけでは意味がない」メダルへ決意
潮風に白いカーテン
灯油容器での買い置き「危険」　消防庁、ＧＳに要請
点検中の滑走路使う離陸を許可　大阪空港
無花粉のスギ、効率増殖に成功　日本製紙が花粉症対策で
無限の光、神戸包む
焦げ付き２８５億円見通し　新銀行東京、週明け報告へ
焼き鳥体操、さあご一緒に！
焼けた廃車から男性の遺体　福岡
熊本県決算、県議会委が不認定方針　裏金発覚うけ
熊本知事、初任給は９万円　「妻には明細見せてない」
爆破テロ関与容疑で軍中佐逮捕　インド
牛カルビ・参鶏湯より、いま豚肉　韓国
牛丼の「松屋」に２人組強盗、現金奪い逃走　神戸
物価高で米個人消費低迷　地区連銀報告、経済「全般に弱い」
特大バーガー、早食いに挑戦
特許料を引き下げ　中小企業の要望受け平均１２％
独コメルツ銀、ドレスナー銀の買収決定
独法・公益法人向け、補正予算の２割支出　天下り先多く
理事長らを起訴　奈良・山本病院の診療報酬詐取事件
琴光喜が入院
琴欧洲にブルガリア最高勲章　ヨーグルト同様「不可欠」
環境技術研究で関西の産学連携　パナソニックや阪大など
甘えぬ！サボらぬ！　橋下知事「大阪維新プログラム」
生活保護「母子加算の廃止は不当」　１４９人が審査請求
田口、代打で凡退　岩村もノーヒット
田母神氏が統幕学校長時代、歴史観・国家観の講座開設
田沢、初日からブルペン入り　大リーグ、キャンプイン
田沢初先発、５回３失点　勝利の権利得て交代　大リーグ
甲子園ボウル、全国大会決勝に正式決定　大学アメフット
男子スプリント、渡辺４位　自転車アジア選手権
男子・岸川初Ｖ　女子は藤沼６年ぶり　卓球トップ１２
男子高校生を買春　容疑者逮捕　４年間で５００万円渡す
発信履歴で少年特定　タクシー強殺事件、携帯で配車依頼
発煙筒製造工場で爆発、従業員１人死亡　千葉・市原
白鵬、日馬富士に苦杯　大相撲１０日目
白鵬３場所連続優勝　決定戦で安馬下す　九州場所千秋楽
百日ぜき流行中　大人が全体の４割
皆川が回転で３位　アルペン欧州カップ
相撲協会、尿検査は「全員陰性」発表
相模川のヌシ？
省エネ家電で「ポイント」商戦　量販店、政府案先取り
省エネ家電エコポイント、5月15日から適用
石川遼、ペア戦で初勝利　プレジデンツカップ２日目
砂糖で発進！夢の自動車実現へ一歩　米大学が開発
研究用に新酒づくり、見学者は利き酒できます　広島
社民、党議拘束かけず　１８日の臓器移植法改正案採決
神戸鋼社長「鋼材生産、４月が底」　需要やや戻り下期回復も
福井前日銀総裁「新興国含め、柔軟な為替相場変動受け入れを」
福田首相、外遊の春　今月下旬に訪ロ　ＧＷ中は英仏独へ
福田首相が被災地を視察、激励　岩手・宮城地震
福田首相メルマガ、「満足」評価が増加　サミット効果か
移籍の松井大輔、途中出場でデビュー　サッカー仏リーグ
税務職員が５００万円着服　愛知・東浦
稲葉が最多の49万票　プロ野球オールスター戦
空から金属片、車直撃　千葉、航空機のエンジン部品か
空売り規制強化案、市場に波紋　投資家離れ拍車の懸念
立命、近大が勝つ　関西学生野球
立正大淞南がサヨナラ本塁打　夏の甲子園第６日
競り合いから抜け出すひごまる
笠谷昌生さん死去　元全日本スキー連盟ジャンプ部長
第一生命、豪生保に３７６億円出資　業務提携も
米、公的資金をまず大手９行に注入　年内、全体で25兆円
米、対ミャンマー制裁を延長
米、有人宇宙開発を見直しへ　ＩＳＳ「きぼう」に影響も
米、豪などに重油提供打診　対北朝鮮支援、日本の負担分
米「北朝鮮にゆるい対応しない」　中山拉致担当相に
米から帰国の40代女性、新型インフルに感染なしと判明
米で鉄板焼きチェーン、実業家のロッキー青木さん死去
米とのＦＴＡ「コメは例外」　鳩山民主代表
米の威信低下、世界に影　政権末期で「力の空白」
米の対日信頼度、最高の８０％　中国も重視　外務省調査
米の経済活動「全域で弱まった」　ＦＲＢ景況感報告
米アップル・ジョブズＣＥＯ、６月末まで病気休暇
米ウェスチングハウス、インド企業と原子力事業で提携
米オラクルがサンを買収へ　７３００億円で
米グーグル、ＡＯＬ株売却を打診　タイムワーナーに
米シティＣＦＯ「多大な損失続く可能性」　４?６月業績で
米デルの8?10月期、純利益５％減　ＩＴ需要の冷え込み響く
米ビッグ３の一角、１年内に債務不履行も　Ｓ＆Ｐ見通し
米ボーイングのスト、２カ月ぶり終結　会社側提案を受け入れ
米ムーディーズ、担当者を懲戒処分　証券化商品の格付け問題で
米メディア、業績悪化拡大　再編の引き金に
米メルク、業績見通し取り下げ　専門家が主力薬「効果に疑問」
米メルクとシェリング、株主総会で統合承認　世界2位へ
米リーマン、身売りか　米大手などと交渉　米紙報道
米中、マクロ政策で協調　戦略対話閉幕、「人民元」はすれ違い
米人権派議員のＰＣにハッカー攻撃　発信源は中国
米代表ヒル氏、週明け訪朝　核めぐる対立の打開狙う
米兵、イラク基地内で医師ら５人射殺　従軍３度目
米副大統領、ヒズボラを牽制　レバノン大統領と会談
米副大統領候補、意中の人は？元軍人、女性、経済通…
米原潜、ホルムズ海峡で米艦艇と衝突
米国務長官、チベット騒乱で中国外相に懸念表明
米国株、ＮＹダウ７ドル安
米国株もみあい、一時下げ幅260ドル超
米国株続伸、186ドル高の１万1583ドル
米大統領選　討論会直後、オバマ氏優位の世論調査
米大統領選、「豚に口紅」「性差別」オバマ・マケイン両陣営が応酬
米州機構、コロンビア紛争で解決策合意
米市場、景気懸念に動揺・円、４日で４円上昇
米朝、核申告で大筋合意か　「進展」とヒル氏
米産豚肉を「国産」偽装容疑、仙台の業者ら逮捕へ
米経済は日本の「失われた10年」と酷似　クルーグマン教授
米統合参謀本部議長、アフガン追加派兵が急務
米通信大手、相次ぎ合理化　「携帯頼み」に限界
粉ミルク汚染で30万人に補償金　中国の製造22社
経営難の韓国・双竜自動車、法定管理を申請
経産省が「植物工場」　モデル施設を設置
結婚式で親友役やります　派遣ビジネス盛況
給付金、高速値下げ、ローン減税…２７兆円の追加経済策
給料５０万円減、ボーナスゼロ…住宅ローン「６月危機」
給油活動継続の意向伝える　日米外相会談で中曽根氏
統合宅配便会社の黒字化を１年先送り　郵便会社
緊急保証活用、中小の52％　日経調査
総合科技会議、アフリカに研究者派遣・感染症や食糧問題
総選挙占う東京都議選、告示
群馬のエステ店刺殺、容疑の男を逮捕
群馬・高１暴行死　１５歳少年、傷害致死容疑で逮捕
羽田に５本目滑走路検討　国交省、発着枠の拡大目指す
聖火リレー、ルート見直し検討も　国際五輪委
聖火リレー、妨害次々　ロンドン騒然
肥料１．５?２倍に値上げへ　全農が最終調整
背番号は１１　ブレーブス入団の川上が会見
胡主席が早大で講演、対中ＯＤＡに謝意
胡主席早大講演、聴衆は「関係者」　一般学生知らされず
脱け毛・薄毛の原因遺伝子を特定　国立遺伝学研究所など
脱ホームレス、１０年ぶりの家　札幌・雑誌販売でお金貯め
脱北家族装い不法入国容疑　大阪府警、中国人らに逮捕状
脱北請負ブローカーか　「なりすまし」逮捕の中国人
臨時国会、９月下旬軸に与党調整　補正予算が焦点
自宅のシャッターに挟まれ主婦死亡　愛知・刈谷
自殺対策きめ細かく　民間チームが警察署単位で統計分析
自民総裁選、麻生氏が正式に出馬表明
自民総裁選、麻生氏に３氏対抗　経済政策で持論
自白狙う勾留、認めぬ方向　勾留却下率・保釈率高まる
航行警報は６日以降解除　金子国交相が表明
船橋競馬場で厩舎火災、競走馬９頭が死ぬ　千葉
芭蕉の手紙発見　「奧の細道」出発直前に同行者変更
若者の海外旅行離れ加速　カネなし、好奇心も薄れた？
若者よ、まず電柱に登れ…北陸電力の新人研修
英国留学の高円宮承子さま帰国へ
英大手銀バークレイズの増資引き受け破談？　中国国家開発銀
英首相、核兵器の削減を示唆　米ロの核軍縮交渉にあわせ
英首相、米大統領候補の３氏と会談
葛西１２位、岡部１３位　Ｗ杯ジャンプ個人第１７戦
藤田まことさんが明治座６月公演を降板　食道腫瘍で
衆院山口２区補選告示、自民と民主が総力戦の構え
行列・閑散…ガソリンスタンド泣き笑い
街角景気、４カ月連続改善　４月、高速料金値下げなどで
衛星衝突で「宇宙ごみ落下に注意」　米連邦航空局が警告
衣料販売、ユニクロ除き不振　５月、軒並み前年割れ
被害者のほとんど、刺された瞬間は気づかず　秋葉原事件
被災者らが黙とう　岩手・宮城内陸地震半年
補正予算成立後に解散を　自民・古賀氏「首相に言う」
補正審議入り、首相積極姿勢崩さず　与党に同調の声広がる
補給法案審議、対決姿勢も　解散先送り論で民主・鳩山氏
製造国偽った商社に公取委が排除命令　ファイロファクス
製造業「ドル需要」拡大　ドル支払額、６月37％増
製造業「常用雇用が望ましい」　首相、派遣規制には慎重
西武百貨店の石井社長、９月末で退任
西武逆転勝ち、石井一８勝目〈２９日のパ・リーグ〉
見回り強化？　不出来？　サクランボ盗が大幅減少　天童
解散先送り「自分勝手な論法」民主・小沢代表が首相批判
解散政治団体、２億７千万円使途確認不能　法規定なし
解雇された腹いせに無言電話５００回　容疑で逮捕
訪朝の現代会長、滞在もう１日延長　社員の解放交渉続く
詐欺被害者に１億円還付へ　追徴保全命令　長崎
認知婚外子に日本国籍　改正案に民主の一部が慎重姿勢
請負・派遣１２００人削減　キヤノン大分、デジカメ不振
警官、騒ぐ少年に銃口「殺すぞ」　警視庁が停職処分
警察狙い自爆テロ、２３人死亡　パキスタン
谷亮子選手が第２子の男児出産
谷川九段が１勝目　将棋名人戦Ａ級順位戦
豊ノ島、４大関を総なめ　大相撲九州場所５日目
豊田市、予算仕切り直し　トヨタ業績悪化で一律削減指示
負傷者、８道県で１７１人に　岩手地震
質問冒頭、異例の小沢代表擁護　民主・平田参院幹事長
贈収賄容疑で市議ら逮捕　兵庫・たつの市
赤ちゃん置き去り、女性から電話「お願いします」　富山
赤字転落・減益企業が５３％　東証１部０８年３月期決算
越川がイタリア２部バドバへ移籍　バレー
身長世界一の女性、米のサンディ・アレンさん死去
車いす、脳波で操縦　理研やトヨタなど技術開発
車いす生徒の胸ぐらつかみ「だまれ」　教諭を停職
転落の状況など不可解な点も　盧武鉉・韓国前大統領死亡
農水次官、調査捕鯨の捕獲頭数「遺憾」・昨年度、計画の６割
農水省の組織再編も　農相表明、食の安全関連の移管検討
逆風自民、「結束が重要」　衆院解散、首相批判なお党内に
造反の大江・渡辺両参院議員、３カ月間党員資格停止に
連続幼女誘拐殺害　宮崎勤死刑囚の死刑を執行
遊戯施設からオイル漏れ　川に流出　西武園ゆうえんち
道仁会「本部」、裁判所の管理下に　福岡
道路特例法、参院で審議スタート・首相「早期成立を」
道路財源から国交職員のタクシー代　５年で２３億円以上
遠山参院議員が辞職
遺体の上に土や枯葉、枝で墓標？も　舞鶴・高１殺害
部長さん、出張は普通席で　グリーン車認める企業７％
郷田九段が３勝目　将棋名人戦・Ａ級順位戦５回戦
酒回収１００万本　汚染米発覚１０日、被害１９都府県に
野党3党で金融危機対策　幹事長会談で一致
野村、サブプライム関連で９年ぶり赤字転落
野村、リーマンのアジア太平洋部門の引き継ぎ完了
野村、執行役員制度で外国人登用　米リーマンの業務継承で
野村、米国債取り扱い再参入　公認ディーラー申請へ
野球界の父・励まされた　大リーガーも王監督辞任惜しむ
野茂発掘の延岡学園・浜崎監督が辞意
金総書記、発病後も公務か　韓国紙報道、中国要人と面会
金総書記の容態　韓国しきりに「回復」、日米は「深刻」
金融サミット、米首都の博物館で開催　担当に財務次官ら３氏
金融危機克服へ、先進国と新興国の連携強調　Ｇ２０会合
金融機関の債務、政府保証など焦点に　ユーロ圏緊急首脳会合
釧路市長に蝦名氏初当選〈２日の市長選〉
鉄鋼大手、異例の大連合　鉄鉱石権益共同買収へ
錦織が逆転優勝、世界１００位内確実に
長崎市長銃撃に死刑求刑　検察「前例ない選挙テロ」
長谷川穂積が９連続防衛達成　１回ＴＫＯ　ボクシング
閣僚懇、民主の政権公約への批判相次ぐ　「財源の具体性欠ける」
阪神・岡田監督「勝つのは、投手が頑張るからよ」
防犯カメラに封筒買う男　静岡　ＮＨＫ４局実弾郵送事件
雇用不安の中…
雇用対策を政府決定　３年間で２兆円規模投入
離党の渡辺元行革相に対抗馬　自民・古賀氏が県連に要請
雨でも崩れぬ砂上の楼閣　鳥取砂丘にタージマハル
雫石の痛み、心一つ　遺族女性と全日空社員一緒に現場へ
電気自動車など開発支援へ2200億円助成　米大統領発表
震度表、気象庁が修正　木造建物に新指標も視野
露鵬・白露山の大麻陽性問題　警視庁、再び事情聴取へ
青学大の石井、リーグ戦初勝利　東都大学野球
韓国の１?３月経常赤字5300億円、前年同期の３倍
韓国初の宇宙飛行士搭乗の宇宙船、打ち上げ成功
額面千円を９百円で、商品券５億円分が完売　岐阜・高山
風俗店グループ、消費税逃れ　従業員を「派遣」と偽る
風力発電に使用の国有林野、全国で貸付条件緩和　構造改革特区
食べてバラ色、香りもバラ色？
食品スーパー、総菜テコ入れ　独自性発揮、高い利益率
食品値上げの負担、「増えている」9割超に　民間調査
食品大手、値上げで明暗　製粉や食用油、業績好調
食糧輸出の規制解除、各国に働きかけへ　価格急騰で政府
首相、国会会期の大幅延長の可能性を示唆
首相候補と新党首を選出　独連立与党の社会民主党
首都、阪神高速の距離別料金を延期　経済対策で国交相
馬・台湾次期総統、親日アピール　邦人技師の慰霊祭参加へ
高揚・緊張…北京の街は五輪モード　開幕目前
高村外相「暴力には賛同しがたい」　聖火リレー妨害で
高画質のブルーレイ録画機、ソニーが発売　シェア４割目指す
高級盆栽、薬品かけられ？計７千万円被害　さいたま市
高血圧死の危険、４０代男性突出　厚労省が１８万人調査
高齢者は感染しにくい？　国立感染研、新型インフル免疫調査
高齢者施設、失火の疑い　過去にたばこ不始末でぼや
高２の村田Ｖ、上村８位　全日本選手権デュアルモーグル
魚秀、神港課長に「口止め料」１千万円　ウナギ偽装
鮮やかアジサイ１万株　京都・宇治の三室戸寺
鳥インフル、愛知県がウズラ26万羽殺処分へ　防疫対策を本格化
鳥取の漁船、ロシア当局が拿捕か
鳩山氏「与党修正案はゼロ回答」　道路財源協議拒む構え
鹿児島・十島村で震度３
鹿島、赤字出しても裏金捻出１４億円　キヤノン工事脱税
鹿島が劇的逆転Ｖ果たす　アメフット・パールボウル
鹿島快勝、首位に立つ〈Ｊ１第２６節〉
鹿沼市長、組長との密会認める　入札巡り２度
麻生元外相、バスケ協会長辞退へ
麻生内閣が本格始動　午後に首相はＮＹへ
麻生首相、内閣改造を否定
０７年度教科書検定に４７点が合格　文部科学省
１万４０００年前の獣骨など発見　新石垣空港の予定地
１千万円受託収賄の疑い、旧信楽町助役を逮捕　滋賀県警
１０月の米消費者物価、過去最大１．０％下落
１２４人で世界記録！
１５０人乗りイエメン機墜落か　インド洋コモロ諸島地域
１８キロのコンクリート塊を頭に落とした疑い　男逮捕
１９歳、商業施設でナイフ振り回す　和歌山県警逮捕
２月の新車販売、スズキの「ワゴンＲ」２カ月連続首位
２月の新車販売ランキング、軽が１、２、３位
２遺体発見、火薬調合中に爆発か　東京・神宮前火災
２０１０年ＡＰＥＣ、横浜市で　国内開催は１５年ぶり
２６６時間ぶりに８０歳男性救出　四川大地震
３力士は当面出場停止、裁判で有罪なら解雇・日本相撲協会
３回まで４～４　五輪野球３位決定戦
３月の家計消費支出、１．６％減　４ヶ月ぶり前年下回る
３空港封鎖、国鉄スト　タイ各地で無法状態広がる
３０代教員に校長のチャンス　大阪府教委、若返りへ改革
３００人、ガザ空爆に抗議　東京のイスラエル大使館前
４６歳ホリフィールド、最年長王者ならず　ボクシング
５月の米企業倒産、前月比1.3％減　金融・保険は６割減
５月の米製造業景況感指数、４カ月連続で50割れ
６月の企業向けサービス価格、過去最大の下落率　3.2％に
６月の米貿易赤字、４％増　前月比、輸入11カ月ぶり増
７月の新車販売、プリウスが２カ月連続首位
７月の米中古住宅販売、3.1％増　2カ月ぶりプラス
７月の米失業率、5.7％に悪化　雇用者数も５万1000人減少
７月の米鉱工業生産指数、９カ月ぶりプラス
７０歳、２５００万円振り込め詐欺被害　息子帰省し発覚
８月の機械受注14.5％減　5年4カ月ぶりの低水準
８月の米卸売売上高、1.0％増　在庫は1.3％減る
８９歳刺され死亡、同居の孫「刺した」　長崎・雲仙
９月の企業物価、7.9％低下　低下率やや縮小
ＡＢＣお笑い新人グランプリ　最優秀賞に「天竺鼠」
ＡＩＧ、ＮＹの本社ビルなど２棟売却へ　米メディア
ＡＰ世論調査、オバマ氏が６ポイント上回る　米大統領選
ＡＰＥＣ貿易相会合「ＷＴＯ交渉、年内妥結を」
ＢＩＧ繰越金、史上最高４７億円に　サッカーくじ
ＣＳＫ、コスモ証券を完全子会社化
Ｇ大阪が３位に　サッカーのクラブＷ杯
Ｇ２０デモ死者、死因は腹部内出血　警官の行動が原因か
ＨＩＶ発見者論争に決着　ノーベル賞に仏の２博士
ＩＭＦ専務理事、融資機能強化など緊急サミットで提案へ
ＮＨＫ「朝ドラ」、８０作目は埼玉　これで全国一巡
ＮＨＫカメラマン、宿泊料６０万円着服で懲戒免職
ＮＴＴ東、設備用地をオフィスに　遊休不動産を活用
ＮＹダウが反発、35ドル高
ＮＹダウ急反発、４１３ドル高　終値９２６５ドル
ＮＹ円、１ドル＝100円30?40銭で始まる
ＮＹ原油、時間外で一時138ドル台
ＮＹ原油反発、終値116.0ドルに
ＮＹ原油小幅安、一時134ドル台に
ＮＹ外為市場でドル上昇　原油は一時140ドル割る
ＮＹ株、もみ合い　上値重い展開
ＮＹ株、一時140ドル超上昇
ＮＹ株再び下落、一時１５０ドル安　金融法案不透明
ＮＹ株５０ドル高の７９３９ドル　原油は１カ月ぶり安値
ＰＣＩ元社長らを脱税容疑で逮捕　東京地検、ＯＤＡ巡り
Ｒ・ソックス田沢がマイナー行き
ＳＦＣＧが債権を二重譲渡　信託銀・日本振興銀に
ＳＦＣＧ清算へ　二重譲渡問題で再建が困難に
ＳＧマーク製品、リコールの８割海外製　製造重ね質悪化
Ｔ＆Ｄ、最大７００億円規模の増資へ
ＴＫＯ、せんとくん応援隊に　「ほんま他人とは思えん」
ＶＷ保護法撤廃を、監査役会長が表明・独政府と対立深まる
Ｗ杯豪州戦でダフ屋、２容疑者逮捕　日産スタジアム
ＷＨＯ、加盟各国に中国乳製品の検査要請　「メラミン認めない」
