08年度、ゼロ成長予測が大勢　７年ぶりマイナスの見方も
09年の新成人、過去最少の133万人　丑年生まれは1082万人
09年度予算案と関連法案　民主、年度内成立容認も
09年末に作業計画、国連部会が合意・ポスト京都議定書
10月のユーロ圏インフレ率、0.4ポイント低下　3.2％に
4～12月の国内パソコン出荷金額、7.7％減　単価下落進む
7?9月の機械受注、10.4％減　過去最大の落ち込み
「すべての金融機関が規制・監視対象」金融サミット閉幕
「つくる会」主導の歴史教科書、横浜市の８区で採択
「まんが甲子園」高知で開幕　１５校が決勝進出
「もっと彩香にしてやれることあった」畠山被告の日記
「やましいことない」　民主・前田議員が釈明
「イトウ」と呼ばれ地元にとけこむ　亡くなった伊藤さん
「スギ薬局」元取締役を逮捕　３０００万円横領の疑い
「ゼロゼロ物件」不動産会社側を告訴状
「ニコチン依存症」治療に飲み薬　効果の反面、副作用も
「バカ市長」は名誉棄損、彦根市長の勝訴確定　最高裁
「バタフライ効果」の気象学者Ｅ・ローレンツさん死去
「ファーストドッグ」決定　オバマ大統領夫人が明かす
「フライデー」側に貴乃花親方らへの賠償命令　東京地裁
「ペース落トシテ」インストラクターはヘッドホン
「ポスト麻生候補に小池氏」　自民・武部氏
「ユニクロ」、09年にもロシア進出　海外７カ国目
「リーマン」ブランド消える　野村、買収事業「ノムラ」で展開
「不明少女助ける」と詐欺、被告に猶予付き判決
「不法就労ビジネス」元議員秘書が仕切り役か　再逮捕
「中東問題最優先に」アハティサーリ氏が平和賞授賞
「乳がん撲滅を」　秋吉久美子さんらのセミヌード写真展
「事故米」の焼酎、販売中止・撤去の動き広がる
「五輪より人権」訴えた中国活動家に懲役５年
「人生は死に至る戦ひ」芥川龍之介の幻の遺書４通発見
「今の政治、大いに不満」６割　朝日新聞世論調査
「仕事なくイライラ」　傘で女性２人殴打容疑で男逮捕
「借金苦、娘を連れていく」一家３人心中か　横須賀
「公式戦では初」本塁打が３点弾　県岐阜商・井貝
「出世より自分の時間大切」名古屋市の昇任試験が閑古鳥
「北特法撤廃しないとビザなし交流拒否」　択捉側責任者
「医療費に不安」２年前より５割増　ＮＰＯ調査
「南部地鶏」偽装７年　せんべい汁の具材　青森の業者
「参院選敗因は造反組復党」　自民武部氏と小泉チルドレン
「史上最大の合コン」　宇都宮に７５０人集結
「各省政策会議」が始動　政策決定を内閣一元化
「名ばかり店長」団結集会　「人間の自転車操業」に異議
「塩爺みたいに元気に活躍したい」小泉元首相が意欲満々
「夏目雅子似」「カレにしたい」　止まらぬ阿修羅現象
「安全な投資先、米国が世界一」　米が中国首相に反論
「川辺川ダム反対」総選挙に波紋　自民避け、民主追い風
「常軌逸している」　米独首脳、イラン非難で一致
「強盗のおとり捜査に協力」・共犯で逮捕の男性が提訴
「愛子と私、似ているかも」　皇后さま７４歳の誕生日
「拉致再調査働きかけた」　米側が官房長官に説明
「援交オヤジ脅して何が悪い」　中高生「美人局」の疑い
「新型ウイルスは自然発生」、ＷＨＯが人為ミス説を否定
「日本は独島を紛争地域にする意図あり」韓国大統領
「歩きながらの取材に応じません」民主・岡田幹事長通知
「消費期限」の意味、ご存知ですか？　過半数が誤解
「激しい弾圧」続く　米の人権報告書、中国を強く批判
「痛ましい事件」首相、徹底捜査を指示　元厚生次官襲撃
「目立たない」「ごくごく普通」　中大教授刺殺容疑者
「知事放棄は間違い」　自民・山崎氏、東国原氏に苦言
「砂風呂遊び」で中２重体　同級生５人傷害容疑で送検
「私のしごと館」など廃止へ　福田首相が了承
「童話読んで日中韓に友だち作ろう」首相、小学生に熱弁
「米住宅、底値近い」　米ブラックロック副会長
「米朝直接対話を支持」　訪米中の安倍元首相
「粘り強さ」学んだ　Ｊ１大分の選手と子どもら餅つき
「素晴らしい、だけでは足りない」下村さん知人ら祝福
「自民離れ」止まらず　日経世論調査
「衆院選厳しい」「巻き添え」　中山発言に自民議員怒り
「解散は経済対策の実現後」　公明・太田代表
「証明出した」と厚労元課長が郵政側に電話か　代表供述
「議員宿舎に女性」報道　民主、鴻池副長官に辞任要求
「財団渡り歩く構造断ち切る」　橋下知事、方針示す
「財政か景観か」　ベネチア、自販機設置めぐり論争
「貿易」は札幌、「観光」は奈良　来年のＡＰＥＣ会合
「賛成に印ある用紙配布」ミャンマー国民投票で反政府系誌
「辞任めぐり激しく気持ち揺れた」　王監督、心中語る
「造反には厳正処分を」　地方の自民幹部から意見
「過去」乗り越え？　東京五輪招致委、福岡でＰＲへ
「選挙、やってみなきゃ分からない」―首相、記者団に
「金」の昇り竜　レスリング五輪ウエア
「金八先生」名誉学士に　福岡教育大、来月授与式
「金融危機でも温暖化対策を」　気候変動枠組み条約・事務局長
「金融立国」断念、ＥＵ加盟意欲　アイスランド首相会見
「門外不出」の西陣織・京友禅デザイン、ネット販売へ
「限界集落」って言わないで　宮崎県が新呼称を募集
「電子政府」使い勝手に難　民間議員「住民票を自宅で」
「首相の後継候補」ミリバンド外相に脚光　英労働党大会
「首相は５月にも解散」民主・鳩山氏
「鳥の巣」そうじ　いたちごっこ　北京、黄砂続きで
「８３４０９２×０．１２４２３２」を５秒で解く小３
「ＮＨＫに倫理違反」ＢＲＣ見解　番組改変問題の判決報道
【全文掲載】「日系ブラジル人は懸け橋」皇太子さま会見
あおぞら銀、赤字2000億円弱　今期無配、社長代行にプリンス氏
あこがれ甲子園でキャッチボール　参加者募集
あたし、ビッグになる
うなぎｖｓとんてき、ご当地グルメの陣　三重
おせち注文、洋風にしたら注文２倍　北九州のホテル
かがり火の下、長良川鵜飼が幕開け
かしわもち、名ばかりだった？　葉の代用品１６種類確認
しゃもじをたたき博多どんたく
ついつい漬物が食べたくて…　クマ、２日続け小屋荒らし
ねんきん特別便　受給者７割・加入者４割から回答
ひばりさんに希望もらった
ふんが描く雪帽子　ツバメ用トイレはカラフル「富士」
もんじゅ通報遅れ問題、保安院が特別検査へ
ゆうちょ銀の企業向け融資「解禁を」　自民・園田氏
アイスランドで金融危機後初の総選挙　連立与党が勝利
アキバに１万組集まれ　１日から１００日連続ライブ
アジア・豪州株急落、台湾は一時6.7％安　中国市場は休場
アジア株が続落　中国経済の先行きに不透明感
アジア株反発　上海株は上値重く
アスベスト家庭内で吸い肺がん　夫の衣類洗濯中に暴露？
アデランス、投資ファンドと資本提携へ　スティール対策
アノ人を勝手に応援「おばまガールズ」、ハワイで熱演
アフガン　タリバーンとの和平論が急浮上
アホウドリ１羽巣立つ　聟島に移送した人工飼育のヒナ
アルジェリア大統領、３選出馬を表明
アルツハイマー病、カフェインで改善　マウス実験で確認
ア・リーグ最優秀監督、レイズのマドン氏　ナはピネラ氏
イスラエル与党第１党、連立内閣を断念
イスラエル軍、ガザ市包囲　死者９３０人に
イスラエル軍、ガザ１００カ所以上空爆　死者計９７０人
イスラエル軍「迫撃砲への反撃」と説明　国連学校攻撃で
イラク地方選、投票率51％　集計出そろうまで数週間
インド与党、南部の州議会選でまた敗北・物価高に不満
インド首相が邦人犠牲者に「心からお悔やみ」　麻生首相と電話
ウナギ偽装、魚秀が現金決済を要求　取引記録残さず
ウナギ偽装、６都府県２６カ所を一斉捜索
ウミブドウやミミガーの産地偽装　沖縄の業者に改善指示
ウルムチ騒乱、ウイグル族６人に死刑判決　地元地裁
エアバスがオーバーラン、４人死亡　中米の空港
エネルギー金融政策、アジアで協調提唱・中国主席
エルメス模倣品「輸入ダメ」　東京税関
オウム元幹部・早川被告の上告棄却　死刑確定へ
オグシオ敗れる　女子ＶはＮＥＣ・ＳＫＹ　全日本実業団
オバマ政権で銃規制強化？　駆け込み購入が急増
オバマ氏、日本に言及せず　開戦６７周年の会見
オバマ氏、金融サミットの陰の主役　行動計画に主張反映
オバマ氏の地元シカゴ、広場に大画面スクリーン　市民集まる
オバマ氏人物像「想像でもの言えない」２３日の首相
オランダ保険大手にも３６００億円の公的資金
オリックスが新外国人投手獲得　パウエルに代わり
オークラとロイヤルホテル提携、外資系に対抗
カナダ日系人の苦難に「心痛みます」　晩餐会で陛下
カナダ産を熊本産「馬刺し」と偽る　農水省が改善指示
カード信販大手セディナ、６００人の退職募集に８２７人
カーリング青森、デンマーク下し２勝目
ガス管工事談合で４社に営業停止命令　国交省
ガソリン狂騒再び　今度は「値上げ」で現場混乱
ガラスの雪だるま、準備万端　小樽で生産ピーク
ガンバ貫徹、３位　山崎の１点、攻めて死守
キャセイ食品、偽装野菜１１品目　学校給食用にも
キリンビバレッジ、ベトナム進出
クボタ、独自の弔慰金　石綿新法の適用外の遺族に
クライスラー、伊フィアットと提携　出資３５％受け入れ
クリスマスカード「誠にありがたい」１５日の首相
クリーマー今季３勝目、上田は22位　米女子ゴルフ
クルド人家族４人に在留特別許可　東京入管
クルム伊達は１回戦で敗退、テニス・ウィンブルドン
グッドウィル・グループ、２７４億円の当期赤字に
グリーンピースの２人を起訴　鯨肉窃盗罪などで青森地検
グルジア経由の石油輸送停止　アゼルバイジャン
グルジア首相、外相と国防相を更迭
グーグルとネット広告で提携　米ヤフー
ケネディ上院議員が退院
コニカミノルタが18億円所得隠し
コロナ、石油ストーブタンク６３６万個リコールへ
ゴラン高原ＰＫＯ派遣を半年延長
サイゼリヤ、バイト７人の給与工作　扶養控除対策で
サイゼリヤ、ピザ販売を一時中止　メラミン問題
サイバー攻撃で感染のパソコン、データ自動削除　韓国、警戒続ける
サウジが政策金利を１％下げ　利下げは金融危機後３回目
サッカー日本代表、南アフリカ戦はヨハネスブルクで
サトウキビ畑に軽飛行機墜落か、４人無事　沖縄・名護
サミット成否占うＧ８環境相会合開幕　日本の指導力注視
シドニー円、102円30?40銭で始まる
シャトル、１０年９月の退役方針を踏襲　オバマ政権
シャープの０９年３月期、最終赤字１千億円
ジャンプせずダンク　２３６センチ孫明明、ｂｊリーグに
ジュースや菓子にＣＯ２排出量表示へ
スウェーデン、自動車産業を支援　3200億円、ボルボなど対象
スズキ、一部工場で平日３日間ライン休止　09年１月
ストーカー事件の判事起訴　メール、悪質性高いと判断
スピノザ研究・東京大教授の柴田寿子さん死去
スポンサー撤退、胸に特産「さぬきうどん」　高松
セルティック、決勝Ｔ１回戦で敗退　サッカー欧州ＣＬ
セルビア大統領、５月11日議会選実施を発表
ソニー、人員削減は１万６０００人以上　０９年度末まで
ソニー、映画館に演劇などのデジタル映像を配給
ソニー、消費電力４割減の液晶テレビ　新型バックライトを開発
ソニー会長兼ＣＥＯ「米市場、9月に劇的な変化」　世界経営者会議
ソニー株主総会、取締役報酬の個別開示否決　議案賛成は39％
ソフトバンクの孫社長「ｉＰｈｏｎｅで新しい市場に」
タイ新内閣を承認　外相にデモ参加の元大使
タイ首相が失職　副業で報酬、憲法裁が違憲と判断
タイ首相府占拠長期化へ　流血恐れ動けぬ政権
タクシン元首相夫妻に逮捕状　タイ最高裁「保釈違反」
タクシーのトランクにも乗り無賃乗車ツアー　５少年逮捕
タミフル効かない耐性ウイルス　国内では１．６％
タミフル耐性ウイルス「感染拡大の兆候ない」　ＷＨＯが見解
ダイア建設、民事再生法の適用を申請　負債総額300億円
チベット騒乱、中国に対話促す　自民・中川幹事長
テルガト初優勝、清水将４位で代表内定　びわ湖毎日マラソン
テロ国家指定解除　「むなしい」拉致被害者家族ら失望
ディスカバリー打ち上げ成功
デモ参加のチベット人ら２６０人拘束　カトマンズ
デンソーがマツダ株購入検討
トマト農家の中国人実習生、「二重派遣」と提訴　熊本
トヨタ、世界販売台数１０年ぶり前年割れ　８３０万台に
トヨタ、初の連結赤字へ　０９年３月期、大幅下方修正
トヨタ、米英でワークシェア　人員削減規模を極力小さく
トルコ与党の存続認める　憲法裁、混乱回避を優先
トンボ鉛筆の元会長また逮捕、覚せい剤所持
ドイツが景気後退入り　7-9月期実質ＧＤＰ0.5％減
ドイツも不良債権切り離し検討　組合設立し引き受け案
ドバイ原油50ドル割れ　１年10カ月ぶり
ドバイ取引所、25億ドル借り換えにめど　政府が不足分支援
ドンコ舟からハナショウブ３万本　福岡・柳川
ドーム恒例花火大会　Ｇ大勝、セＣＳ第２ステージ
ドーン、家の裏に火柱　住宅地巻き込む　米旅客機墜落
ナチス戦犯「死の医師」、エジプト潜伏中に死亡か
ネット５社、有害情報対策へ保護者と連携
ノーベル文学賞、ドイツの女性作家ヘルタ・ミュラー氏に
ノーベル物理学賞に日本の３氏　素粒子理論に貢献
バスケット協会資格停止か　ＪＯＣ委「退会に価する」
バスケ日本リーグ、アイシンが連覇　２年連続２冠も達成
バスケ退会処分「疑問」　日体協の森会長
バンカメとメリル、株主総会で合併承認　資産全米１位に
バンコクに非常事態宣言　タイ首相府占拠、市民衝突で死者
パナソニック、食器洗いを手伝うロボ公開　車いす補助型も
パノラマカー、ウェブで体験＝名鉄提供
パラグライダーが墜落、男性死亡　三重・四日市
パリの都に茶の香り
パロマのガス湯沸かし器　回収漏れ、新たに２０台
ヒラリー氏、国務長官就任受諾へ　米紙報道
ピカソのデッサン帳盗まれる　パリの美術館
フィブリンのりを使った可能性のある病院　厚労省資料
フェラーリ、Ｆ１撤退示唆　コスト削減策に反発
フライ優勝、五輪銀の笹原は８位　国際車いすマラソン
フルキャスト再び事業停止へ　停止命令中に派遣繰り返す
ブッシュ前政権、首相「若干不明瞭」　北朝鮮核巡り表現
ブッシュ大統領狙った靴、トルコで注文殺到　既に37万足
ブリヂストン、1―6月期最終赤字620億円に
ブリヂストンなどにカルテル制裁金約１５５億円　欧州委
ブレーブス川上、今季５勝目　カブス戦に先発
プリウス、初の販売数首位に　５月の新車ランキング
プロ18年目の五十嵐がツアー初優勝　ＵＢＳ日本ツアー選手権
プールの天井の石膏ボード落下　愛知・安城
ベルギー新首相に、ファンロンパウ前下院議長
ベルルスコーニ首相、ダイエット作戦　外見で支持回復？
ペイリン氏がアラスカ州知事辞任
ペルー人監督「悲しみの乳」に金熊賞　ベルリン映画祭
ホンダ、低公害型ディーゼル車を先送り　日米発売、10年以降
ボタンは続くよ、どこまでも　山梨、６千本満開
ボルト世界新　９．７２秒　陸上男子１００メートル
ボルト９秒５８、世界新Ｖ　世界陸上男子１００メートル
ボンバル機、またボルト欠落　秋田着陸後に発見
ボージョレ到着
マイクロソフトＣＥＯ、ヤフー買収頓挫で「ネット事業に柔軟性」
マイネルキッツが優勝　競馬の天皇賞・春
マケイン氏への献金、１日で７億６千万円　ペイリン効果
マケイン陣営幹部、ミャンマーから報酬　軍政宣伝請け負う
マヨネーズの定義変更へ　ハチミツ入りも可に
マラソン日本記録、高岡が引退表明「いい競技人生」
マリーが決勝初進出、ナダル敗退　全米テニス男子単
マンＵ、リーグ杯３季ぶり優勝
ミャンマー国民投票始まる　大音量で呼びかけ
ミレニアム、佐野社長が辞任　営業減益続き引責
メジャー２度目のサヨナラアーチ　松井秀
メディア法案巡り韓国混乱　労組ゼネスト、野党国会占拠
メリルリンチ日本証券、最大７０億円追徴課税の見込み
モスク銃撃、スンニ派議員ら５人死亡　バグダッド
モーツァルトの未発表２作品発見　初期のピアノ曲
ヤクルト?横浜は雨天中止〈２５日のセ・リーグ〉
ヤクルト・ユウキ、６６４日ぶりの勝ち星
ヤクルト３連勝、３位浮上〈９日のセ・リーグ〉
ヤフオク最高額６億３３００万円で落札　和歌山県有地
ヤンキース３連勝、リーグ優勝決定シリーズに進出
ライフネット、生命保険の「原価」を開示
ラスベガスのホテルで猛毒リシン　宿泊の男性重体
リーマン日本法人社長、生き残りへ「スポンサー探す」
レイズ岩村、１安打２打点　福留は無安打
レクサス世界販売、１３年ぶり前年割れ　０８年見通し
レッドソックスのラミレス、ドジャースへ　米大リーグ
ロシア、ルーブル安止まらず　1998年危機以来の苦境
ロシア軍、緩衝地帯設置へ　グルジアと南オセチアの境界
ロス移送、不同意か　三浦元社長の手続き本格化へ
万能細胞からの精子・卵子作製認める　文科省学術審部会
三井住友ＦＧ、前期純利益4.6％増・サブプライム比較的軽く
三井物産、カタールで大型発電・事業費4000億円超
三四郎、やっぱり畳の上が似合う
三塚と佐々木首位、３位に６人ひしめく　女子ゴルフ
三塚ら３人が６アンダーで首位　アクサレディス１Ｒ
三菱ジェット、最終組み立ては小牧南工場で
三菱重工、韓国で衛星打ち上げ受注へ
三菱ＵＦＪの前期、純利益28％減
上場企業4000社の株券電子化、順調に始動
上場企業倒産３１件目　不動産「モリモト」再生法申請
上村５連勝、伊藤は５位　スキーＷ杯モーグル最終戦
上海株、大幅に続伸　指数1.8％高
上海株、小幅続伸　追加利下げ観測で
上田、２１位タイに後退　エビアン・マスターズ第３日
下柳完投、猛虎貯金１０〈１６日のセ・リーグ〉
下請けいじめ、「自首」すれば社名公表せず　公取委
下関の海の幸満載「からとバーガー」１２日デビュー
下関沖、韓国の貨物船荷崩れ漂流　けが人はなし
不明フランス機の一部か　ブラジル軍、洋上で座席発見
不況の中、大分キヤノンが陸上部新設　小所帯でスタート
与謝野経財相「戦後最悪。戦後最大の経済危機だ」
世田谷被害者とＤＮＡ一致　ジャンパー付着の血液
世界の主要企業、借入金依存高まる
世界の株価、資源高で明暗　08年上半期の騰落率
世界最高齢の男性死去　１１３歳の英国人
両横綱と栃煌山が７連勝、日馬富士は２勝目　大相撲初場所
中仏首脳、Ｇ２０機に歩み寄り　チベット問題「和解」
中台対話、再開推進で一致・台湾次期副総統、中国主席と会談
中国、聖火の安全確保求める　各国に「警備強化を」
中国、農民の土地使用権取引を促進　３中全会で決定
中国、鉄鋼やセメント融資絞る　銀行に指導、過剰生産抑制狙う
中国の外貨準備高、１兆6822億ドル・３月末
中国のＣＯ2油田地下に・日本の官民参加、首脳会談で協力確認
中国・新疆の襲撃事件、容疑者６人射殺　新華社報道
中国・雲南省でバス２台爆発　２人死亡１４人負傷
中国人民銀総裁、追加利下げに含み
中国人民銀総裁が米に苦言？「金融危機、政策の失敗も一因」
中国人活動家を起訴「海外に文章発表、取材を受けた」
中国兵器、荷下ろしできす「漂流」　ジンバブエ向け輸出
中国商務省、乳製品などの輸出品検査を強化
中国平安保険、フォルティス株で損失2400億円計上
中国残留孤児、１人の身元判明　山形出身、高橋定子さん
中国汚染粉ミルク「日本への輸出なし」　町村官房長官
中国財務相「金融引き締め継続」　日中財務対話
中国ＧＤＰで情報漏れ疑惑　発表前にピタリ報道、調査へ
中嶋１４位、佐藤は２０位　Ｆ１豪州ＧＰ予選
中川前財務相、「断酒」を宣言　衆院選決起集会で
中川財務相の財政演説、速記録26カ所訂正　財務省が要請
中日・川上、今季初勝利〈１日のセ・リーグ〉
中村、今季初ゴール　チームは首位転落
中津川市長に大山氏再選〈１３日の市長選〉
中豪首脳、ＦＴＡ交渉加速で合意　ワシントンで会談
中高生「たばこ千円なら吸わない」　厚労省研究班調査
丸井、カードで異業種と提携　全社の特典１枚で
丸山九段が１勝　将棋Ａ級順位戦
主要素材、値下がり拡大　石化２年ぶり化繊は７年ぶり下落
主要都市の地価、調査地点の８５％で下落　上昇はゼロ
九十九電機が民事再生法申請　負債110億円
亀田大毅の相手はブンブン東栄
亀田興毅、７月にメキシコで試合　４カ月ぶり
予備費１兆円でシーリング変更へ　予算上限額突破
五輪招致、皇太子ご夫妻出席を正式要請へ　石原知事
五輪招致の都予算、累計１００億円　「バラマキ」批判も
五輪採火式に数人乱入　チベット弾圧に抗議（ＡＰ）
五輪選手団に「立派な成績」　福田首相
京大名誉教授の足立紀彦さん死去
京都でガス爆発、２人死傷　修理中に引火か
京都市の「深夜営業規制」、コンビニ側は議論不参加
人口減食い止める定住圏構想、１８ヶ所で先行実施へ
代表選出馬「可能性なくはない」　民主・野田氏
仮住まい、奪われた介護福祉士への夢　個室ビデオ店放火
仲良くぴったり夫婦梅　鹿児島・霧島
任恩娥が首位、不動ら４打差　ヴァーナルレディース初日
企業年金未払い、147万人に増加　連合会3月末時点
伊丹空港の廃止も視野　橋下大阪府知事
伊藤ハム工場で基準超すシアン化物　194万パック回収へ
伊藤忠・元課長、架空利益計上で解雇　特別損失３８億円
伊藤忠子会社、医療材ベンチャーと提携　止血剤の原料調達支援
伊銀最大手ウニクレディト、66億ユーロの資本増強を発表
休眠宗教法人の悪用後絶たず　収益事業に優遇税率
住信、日興アセット買収・資本増強計画を発表
住宅火災、焼け跡から男女２人の遺体　名古屋
住宅火災、高３生が寝たきり８３歳男性救出　東京・府中
住宅火災跡に大麻鉢植え数百鉢　前橋
佐藤と高が首位発進　女子ゴルフ・ヨネックスレディス
佐賀・入院患者誤射事件、二審は無期判決
使用済み携帯電話、「回収呼びかけ」販売店に義務づけへ
保育所の幼児らに切りつけ、１０数人殺傷　ベルギー
借金巡り口論、殺人容疑で５４歳男を逮捕　茨城・坂東
偵察機撃墜めぐり険悪化　ロシアとグルジア
偽ブランド品、カッターでバッサリ　大阪税関３万点廃棄
偽投票用紙事件　詐欺容疑で新たに２人逮捕　福岡県警
元カネカ会長、新納真人さん死去
元ベアー社幹部２人を起訴　サブプライム破綻隠し詐欺
元共同酸素常務、阿部正さん死去
先導役と始球式は第１回大会出場の三重・広島の後輩
先手は羽生名人　将棋名人戦第７局１日目
先端研究装置の民間開放を拡大　文科省、法改正の方針
児童ポルノをネット投稿容疑、埼玉の保育園経営者逮捕
党首討論でのやじ自粛で一致　自・民の国対委員長「紳士的に」
全勝守る白鵬・日馬富士、１差に朝青龍　夏場所１１日目
全国のホームレス、１万5700人　厚労省１月調査
全国初、プロ・アマ混合サッカーリーグ　北海道で発足へ
全国最年少町長、自ら給与半減を提案したら、議会が否決
全日本柔道連盟の寄付金２７８万円着服　八代市教委職員
公共事業３％減「撤廃を」　自民の地域活性化委が決議
公務員制度改革委員長に石原氏　自民行革本部
公用車業務で官製談合認定、国交省に改善要求　公取委
公的年金、不動産ファンドに投資　10年度から
内定取り消し、専修学校卒業予定者は232人　文科省発表
円、対ドルで一時95円台に上昇　対ユーロは122円台
円相場、大幅続落・一時１ドル100円台に
冷たさガマン「机洗い」
凍える阿蘇　枯れ草も樹氷に
出会い喫茶で少女１９人補導　愛知県職員の買春容疑受け
出光、ガソリン卸値2.2円下げ　店頭価格一段の下落も
出版社・道新などに支払い命令　道警裏金本訴訟で72万円
別の機長1人も病歴隠し乗務　スカイネット、公表せず
前田議員「公明正大、本も堂々と出した」　会見で涙
加藤、男子５００で今季２勝目　スピードスケートＷ杯
包丁１０丁万引き容疑で男逮捕　過去に２０８丁質入れか
北九州市議選不正　投票用紙持ち帰りの４７人は起訴猶予
北京五輪観戦チケット、購入受付始まる
北京五輪開会式は「脱政治色」　友好ムード演出
北朝鮮、新たなミサイル発射基地を建設か
北朝鮮、東南アジア友好協力条約署名へ
北朝鮮の人権状況は「依然深刻」　国連委員会に報告
北朝鮮・金総書記「８月14日に倒れた」　米メディア重病説流す
北海道・歌志内市長に泉谷氏再選〈１２日の市長選〉
北野誠さん無期限謹慎に　ラジオでの「発言」が理由
医師にも「名ばかり管理職」　滋賀県立の病院に是正勧告
医療・がん・年金保険、死亡保険件数を逆転　３月末5326万件
匿名献金が突出　鳩山代表、５年で２億３千万円
千葉・長南町で震度４　Ｍ４．３
協力者名の開示命令　仙台地裁　宮城県警捜査報償費
南アフリカのムベキ大統領が辞任表明
印タタ自動車、英ジャガーとランドローバー買収・フォードから
厚労省、意見公募やりっ放し　早大院生の指摘で結果公表
原油需要、２５年ぶり前年割れ　ＩＥＡ見通し
原潜事故、ロシア領海内で発生か　外務省に情報提供
原爆ドーム内部、損傷確認されず　報道陣に検査公開
原発労働被曝で労災認定、悪性リンパ腫では全国初
収賄容疑で医師逮捕へ　元国立リハビリセンター部長
受信料訴訟、ＮＨＫが取り下げ　ホテル側が支払い応じる
台湾の台風１３号被害、死者５人、行方不明１０人に
台湾国民党トップの訪中終了　際立った「相思相愛」
台風１３号、石垣島に接近　離島空路の欠航相次ぐ
台風１８号　８日未明、紀伊半島周辺に上陸か
各国首脳夫妻が歓迎行事に参加、短冊に願い　サミット
同大の藤井、今季無傷の５勝目　関西学生野球
同性愛者の集会所で銃乱射、２人死亡　イスラエル
名古屋市のキャラ、再出発
名古屋６年ぶり５連勝　立役者は２年目・小川
商品企画・販売、地方証券が広域連携　コスト・条件有利に
商社の一般職「復活」加速　「転勤なし」に人気も
四川大地震、日本の医療チーム活動終了
団塊調理師、地方で開業を　移住・交流推進機構が支援策
固定電話、５千万件割れる　過去最大の年間減少幅
国の出先機関統廃合へプロジェクトチーム設置
国会議員のテレビ映り指南　自民・石原氏らが講習会
国会議員横ヤリの「靖国」試写会に８０人　偏向指摘も
国内の携帯出荷台数、１～３月は４割減　過去最大の減少率
国内の新型インフル感染患者、１０００人に　本社集計
国内自動車生産、昨年度の輸出比率は過去最高５７．４％
国政選挙の供託金減額、公選法改正案など衆院委が可決
国産くず米が高騰　事故米ショック、海外産離れ進む
国産鶏肉、２割にサルモネラ菌　耐性菌４割超す
国際放送の事業主体、民放大手出資へ　社長にＮＨＫ出身高島氏
国際生物学オリンピックで「金」千葉の高３、日本人初
土砂ダム発生の兆候　北上川の支流７カ所で国交省確認
土砂崩れで33カ所「ダム」に、決壊の恐れも・四川大地震
土砂崩れで生き埋め、１人死亡　大雨の熊本・多良木
在日外国銀行の資産、12年半ぶり低水準　５月末35兆円
地デジ移行に必要な経費、国債で賄い分割払い　総務省検討
地上４５メートルの田植え
地方の医師不足対策　医学生に新奨学金検討　文科省
地方対策に260億円の交付金、補正予算で要望　総務相
地球規模の望遠鏡でブラックホール観測　１３カ国協力
堂本・前千葉知事ら、厚労省前局長の早期保釈訴える
壮大な歴史絵巻、批判と不安押し返す　北京五輪開会式
夏休み初日、おもちゃショーに熱気　一般公開始まる
夏見・石田組、距離で日本最高の４位　スキー世界選手権
夕張の空き家を別荘にいかが　最近売ったのは５６万円
外国人投資家、２週売り越し　東証の連続下落招く
外国人登録215万人、中国人が初の最多28％　07年末
外資系金融、過去１年で１１０９人リストラ
外食、省エネ対策急ぐ　吉野家、ＬＥＤ照明看板増やす
大和証券グループ、通期赤字へ
大手生保４社、黒字でも納税ゼロ　実質は赤字
大日本印刷系が５年６０円落札　福岡、免許証機器リース
大津高、高校勢で唯一２回戦へ　サッカー天皇杯１回戦
大相撲、岩木山が休場　北勝力戦で右足首を痛める
大阪に「ロボットのショールーム」　約３０種がお出迎え
大阪・箕面市立病院、男性看護師が感染　新型インフル
大阪大名誉教授の山川鴻三さん死去
大阪府職員の月給引き下げを勧告　人事委、橋下知事に
大阪歯科大病院の歯科医師、大麻所持容疑で逮捕
大麻汚染がじわり拡大　上期摘発最悪、その後も力士・大学生…
天下り先補助金削減などで財源８兆円確保　民主・鳩山氏
太陽光発電機器、3-5年で半額に　温暖化防止で政府行動計画
夫婦のシジミ漁船転覆、夫が死亡　三重・揖斐川
女子更衣室やトイレに忍び込む　侵入罪で陸自隊員を起訴
妻が財布から抜いた万札、実は「お手製」　容疑の夫逮捕
子ども用自転車レンタル人気、すぐ買い替えもったいない
学部転籍問題　立命館大学長が一転謝罪
宇宙ごみ接近、ステーションから飛行士避難　衝突はせず
宇宙ステーションに「きぼう」結合　土井さんら作業（ＮＡＳＡテレビから）
守れ、世界の無形文化遺産
守屋被告「便宜供与図ってない」、防衛省汚職地裁公判
宗教衝突で300人以上死亡　ナイジェリア
家庭薬25社が共同売り場・龍角散やわかもと、知名度生かす
富士ゼロックス、事務機以外で売上高２倍に　2013年度
富山県知事、県出身医学生に手紙　研修医確保へ一筆啓上
富樫と小関が初防衛　ボクシング
対三洋ＴＯＢ　パナ提示額にＧＳ反発、「交渉やめる」
対北朝鮮輸出、全面禁止見送り　政府
対安倍元首相の民主候補、白紙に　情報誌編集長が断念
対話継続で合意、中国政府とダライ・ラマ側
封じ手は▲２三歩、２日目開始　将棋名人戦第３局
小学校１０００校、アフリカに建設　高村外相表明
小室容疑者が詐欺主導　借金返済期限迫り計画か
小林死刑囚が再審請求　奈良・女児殺害事件
小沢代表「スペイン坂デビュー」　ＦＭで雇用問題語る
小沢代表の「国替え」に「確信」　民主・鳩山氏
小野と稲本が直接対戦　欧州サッカー・ドイツ１部
小３、川でおぼれ重体　富山で体験学習中
尖閣諸島に日米安保条約適用　官房長官「米政府から確認」
山口県の裏金報道も裏付け不十分　バンキシャ！検証
山崎氏・古賀氏、今回は麻生氏支持　地元と足並みそろえ
山本昌２００勝、趣味のラジコンカー断ち悲願達成
岡田監督「８月はええとこなかったわ」
岩手・宮城で震度３、津波心配なし
岩手・宮城内陸地震、６人死亡11人不明　Ｍ7.2「阪神」に匹敵
岩手・遠野市長に本田氏、無投票再選〈１１日の市長選〉
島田最高裁長官が退任会見「裁判員制度、一層の理解を」
嵐山に大絵馬
巡礼者多数、折り重なり１２３人死亡　インドの寺院
巨人、１９年ぶり１１連勝〈２２日のセ・リーグ〉
巨人が大田と仮契約　背番号は「５５」に
巨人のゴンザレスがドーピング検査で陽性・１年間出場停止
帝京大が八王子キャンパス休校　１学生、新型インフルに
年賀状バイト、突然の「人気」　失職者増が影響？
年金手帳、健保・介護保険証も１枚に　厚労省「社保カード」
年金支給日、ＡＴＭ警戒　振り込め詐欺を防げ、10月強化月間に
広域のインフラ整備計画を承認　ＡＳＥＡＮと６か国
広島、鹿島下し初優勝　サッカー・スーパーカップ
広島県呉市などで震度３
座間の女性刺殺事件、殺人容疑でフィリピン人の夫を逮捕
強制わいせつ罪の被告に無罪　福岡地裁判決
後期高齢者医療、平均保険料年６万5000円に下げ　厚労省
後期高齢者医療の運用、見直し確認　首相と公明代表
志願者殺到の定時制高校　追加入試の５時間後に入学式
忙しすぎて、お疲れ気味？　ノーベル賞受賞３氏
恐喝未遂容疑、関大野球部員を再逮捕　兵庫県警
愛子さま、風邪で発熱
投資資産１１兆円減　１０月過去最大幅、株安で資金流出
抗議行動ＶＳ官製デモ　両派が大衆の支持誇示　イラン
持続時間、長いほど男らしい？　米大学が射精アンケート
携帯用の高精細液晶パネル、日立系が10年にも生産
政府、松浪氏の罷免決定　自民は軽い戒告処分
政府、被災７市町に前倒しで交付金
政府・与党が追加景気対策検討、民主・小沢氏「不見識で非常識」
散歩の犬、女性かむ　飼い主を重過失傷害容疑などで逮捕
文化祭でガスボンベ爆発、１４人けが　東京・豊南高校
斉藤、２発浴び通算４敗目　早慶戦
新インフル対策「いろんなこと考えて結論」２１日の首相
新型インフルの国産ワクチン初出荷　国内３社、59万人分
新日石、「バイオガソリン」を1000カ所で販売　６月から
新日鉄など鉄鋼大手、ブラジル鉄鉱石権益を取得
新潟・富山の知事選告示　いずれも２氏が届け出
新生銀とあおぞら銀が統合交渉　実現なら国内６位に
新生銀会長に八城氏復帰へ　杉山会長は退任
新聞協会賞　編集部門は毎日新聞社などの３件
新興国通貨に資金流入　豪ドルやブラジルレアル、景気先行回復を期待
新設の防衛相補佐官に森本敏氏内定　防衛省改革の一環
新銀行東京、融資の３割超が中小支援以外に
新銀行東京への追加出資、都議会「400億円」可決へ
日の丸・君が代訴訟、教職員の請求棄却　横浜地裁
日ハム、連敗３で止める〈１１日のパ・リーグ〉
日中共同声明、未来志向の表現目立つ　対日重視を反映
日揮、アルジェリアで天然ガス処理設備受注　1500億円
日本、キューバに連敗　バレー男子ワールドリーグ
日本、追加対策が急務　成長率、主要国最大の低下も
日本、韓国に１?４で敗れる　ＷＢＣ２次ラウンド
日本のメダルは25個、福田選手団長「一生懸命戦ってくれた」
日本の企業会計、国際基準と同等・欧州委が報告書
日本の救援隊、被災地入り
日本の法律、手軽に英訳　専門ソフト相次ぐ
日本の記者、ロシアのビザ持ち北方領土へ？　外務省批判
日本・ペルー、投資協定に署名　リマで首脳会談
日本人の男を殺人罪などで起訴　タイの邦人殺害事件
日本板硝子など出資の液晶ガラス会社、米カーライルが買収発表
日本生命、上海広電との合弁解消へ　中国戦略見直し
日本興亜が有価証券損失９６億円　５１億円が海外分
日本舞踊家、藤間紫さん死去
日本車に「米国製買え」　米デトロイト、落書きやパンク
日本郵政社長、「チーム西川」速やかに戻す　三井住友出身者ら
日産、営業赤字へ　０９年３月期、ゴーン氏参加後で初
日立、純損失７８８０億円に拡大　０９年３月期
日米、環境技術協力で基本合意　首脳会談
日経平均、一時下げ幅200円超
日経平均、上げ幅一時450円超す
日経平均、午前終値16円安の7763円　ＧＤＰ悪化は織り込み済み
日経平均、午前終値390円高　米自動車問題で不安後退
日経平均、反落　終値107円安の7969円
日経平均反発、上げ幅一時300円超す　8500円台を回復
日経平均反落、44円安の１万3849円
日経平均反落、終値432円安の１万2782円
日経平均終値、４３２円安
日経平均続落、下げ幅一時190円超
日経平均続落、終値244円安の１万2102円
日興シティ、傘下会社を売却へ　農林中金などに
日銀総裁「09年度成長率、下方修正も」　英紙インタビューに
日高、種目別も制し完全Ｖ　全日本新体操
旧ライブドア、フジに310億円支払い　株急落巡り損害賠償和解
早大、延長１４回制し単独首位守る　東京六大学野球
早大勝ち点、慶応・立教は３回戦に　東京六大学
明大連勝、勝ち点２　東京六大学野球
映像や音楽ネット配信、第三者機関で紛争仲裁・総務省
春、列島の北へ　知床で雪かき
春季労使交渉、本格スタート　トヨタ労組、賃金改善4000円要求
昼は県警職員、夜はバーのマスター　和歌山、辞職願
暮らしにもっと宇宙技術　「宇宙ブランド」認定へ
最低賃金、高卒初任給水準に　政府原案に中長期目標
月の地平から「満地球」＝宇宙航空研究開発機構、ＮＨＫ提供
月収１０万円未満４割　奨学金受ける高校生の母子家庭
月経血から心筋細胞　慶応大など「幹細胞源として期待」
有村、通算１２アンダーで優勝　スタンレーレディス
朝日アマ囲碁名人戦　ベスト８決まる
朝青龍13連勝、白鵬は１敗堅持　大相撲13日目
朝青龍が全勝キープ　白鵬１敗、２敗力士消える
朝鮮半島非核化へ連携、拉致問題も協議　Ｇ８外相会合
未来へアクセル全開
本体未着工ダム、２８カ所凍結　前原国交相方針
本州最北端「３羽ツバメ」巣立った　青森・大間崎
東京円、荒い値動き　１１時現在９３円２０?２５銭
東京円下落、一時１ドル１００円に迫る
東京円反落、９４円台に
東京円相場、９９円台で取引
東京地検が控訴　耐震偽装事件・小嶋被告の判決不服
東京株、終値４５円安の９１５７円　根強い不安
東京都心のオフィス空室率、５％超す　３年８カ月ぶり
東洋大姫路など準々決勝へ、常葉菊川は敗れる・高校野球
東芝、半導体新工場の着工延期を検討
東証は小幅上昇　午前の終値１万２９３８円
東証下落基調止まらず　午前終値４０円安
東証ＴＯＰＩＸ、終値もバブル後最安値寸前
東都大学野球は９月５日開幕　秋季リーグ戦日程発表
東電、予備電力を強化　今夏、不足回避へ節電もＰＲ
松下電工、インドに配線器具新工場・住宅建設急増に対応
松井秀３安打３打点・米大リーグオープン戦
松宮隆が１万で五輪代表に　陸上の日本選手権
松山・女性の遺体　別の場所で殺害、遺棄か
松田が五輪代表に　競泳日本選手権４００メートル自由形
松田ＰＰ、４連勝へ好スタート　フォーミュラ・ニッポン
柏崎刈羽７号機「安全問題ない」　保安院、運転容認
株大量空売りに開示義務　市場の透明性向上狙う　政府検討
株安・円高、暮らしに打撃　日本人の富、１人あたり200万円目減り
株式買い取り、ＥＴＦが対象　政府・与党、12年３月末まで
核持ち込み黙認、米と密約「文書あった」と外務次官
核無能力化中断　外務省、発表前に事実を把握
核燃料の国際管理、６月までに具体案　ＩＡＥＡ閣僚級会合閉幕
桑田真澄さんが初解説　横浜?巨人戦
梅田・引きずり、殺人罪で起訴　容疑者は殺意否認
森山元法相、栃木３区での立候補取りやめ　自民党発表
検察、星島被告を控訴へ　江東女性殺害事件
橋下知事、経営者に学ぶ…でも形式的な会議はお断り
橋下知事「学力調査の市町村結果、公表すべし」
橋下知事に賠償命令　母子殺害事件巡る発言で　広島地裁
橋梁談合、元道路公団副総裁に有罪　「仕組み全体支える」
機器不具合は３２台　センター試験リスニング、７台増
欄干につかまる男児、住民命がけの救助　兵庫・佐用
欧州中央銀、０．２５％利下げ　１．２５％に
欧州株続落　利下げ発表も景気悪化懸念が重し
歌手の日野てる子さん死去
死者・不明８万人超す　温家宝首相が２度目の現地入り
毒物カレー事件、林真須美死刑囚が22日に再審請求
民主、政権公約を再検討　雇用対策や財源など
民主、補正と関連法案の同時採決を拒否
民主・鳩山氏「政権交代のチャンス高まる」　山形知事選勝利で
民主内にさざ波　参院国会対策や「超大連立」構想で
水田の中にモスク、イスラムと日本の文化融和図る　岐阜
永田元民主党衆院議員、飛び降り自殺　偽メールで辞職
江成容疑者を殺人容疑などで逮捕　文京区の一家殺傷事件
池田が３１年ぶり初戦敗退　高校野球徳島大会
沖縄に遺棄化学弾？　２２発、大戦で米軍使用の可能性
沖縄の海　モズクの棚
河村市長、大事な市議補選　「野党」過半数の可能性
法廷で「次もやるぞ」と脅した罪、懲役１年２カ月判決
法廷前、弁護士を切りつける　６０歳、傷害容疑　神戸
津軽そばの「野の庵」全焼　創業１４０年の老舗　弘前
派遣先パブで女性らに指名料、報酬か　入管法違反事件
浅田真央、逆転ならず２位　フィギュア・フランス杯
消毒薬を故意に減らす　伊藤ハム、シアン発生の一因に
消費増税、景気回復の前提強調　中期プログラム自公合意
深夜、激震「またか…」　不安と恐怖交錯
清原３日に２軍戦　１年半ぶり実戦
渋井・加納が軸、コスゲイら注目　東京女子マラソン
渡哲也さん、藤村志保さんらに放送文化賞　ＮＨＫ
渡辺喜美氏誤算、「麻生降ろし」不発　離党３カ月
温室ガス半減目標合意訴え　インドネシア環境相単独会見
温暖化観測衛星の打ち上げ成功　Ｈ２Ａ、予定軌道に
温泉ジャーナリストの野口悦男さん死去
火事で１人死亡１人けが、３住宅焼ける　三重・伊賀
火星で氷発見？＝ＮＡＳＡ、アリゾナ大など提供
爆発・実弾事件「不法行為には毅然と」ＮＨＫ会長
特殊部隊が突入、人質40人解放　パキスタン司令部立てこもり
犯行前「心神喪失の状態」　渋谷・夫殺害　鑑定結果報告
独協医大教授３４人、学位審査で謝礼　１回３０万円も
献金禁止のＪＡ系２団体、政治資金パーティー券大量購入
生物多様性の損失「減速目標の達成困難」　科学者ら声明
田んぼで細寒天、天日干し
田中森一・元弁護士を逮捕　９千万円詐欺容疑
田中真紀子氏、民主党入りを会見で表明
田勢が世界選手権へ　卓球女子の代表選考会
田崎真珠、外資系ファンドに７０億円増資　社長退任へ
田植えはＧＷ後でないと品質落ちる　福井知事が職員訓示
甲子園に託児室　「六甲おろし保証」延長戦でも保育
甲子園練習始まる
男もお肌の手入れ　化粧品各社、男性向けにスキンケア商品
男女100背泳ぎで世界新　競泳の米国五輪代表選考会
男性殴り眼球破裂、容疑の少年「ひったくりの失敗版」
痛み伝える仕組み解明　岡山大
白ヤギさんたら残らず食べた　尖閣諸島、がけ崩れ深刻
白樺ガス田「日本は中国の主権を承認」　中国外務次官
盗まれた放射性物質…誰が？何のために？
盗まれて放置された自転車を無断で…　自衛隊員を処分
盗品の絵を運んだ疑いで古美術商を逮捕　岡山県警
盧前大統領は投身自殺と断定　韓国警察、捜査を終結
相撲協会、争う姿勢　元露鵬・元白露山の地位確認訴訟
相撲協会、前時津風親方の退職金「支払わない」
相続税28億6000万円脱税、過去最高額に・大阪の女社長２人逮捕
石川遼、単独首位で決勝ラウンドへ・男子ゴルフ開幕戦
石川遼、第１ラウンドは２オーバー　米ツアーデビュー
石油メジャー４社の純利益、３兆円突破・１?３月期
破綻三セク処理加速へ地方債認める　総務省研究会が報告
硫化水素自殺未遂？　東京・江戸川で３人巻き込まれ軽症
神院大、大院大が先勝　関西六大学野球
神院大・大院大が接戦制す　関西六大学
福岡、３回戦で敗れ敗者復活戦へ　柔道チェコ国際
福岡市で震度３　福岡県北西沖が震源
福田首相、国連事務総長と会談　気候変動など語り合う
福田首相「臨時国会、早期召集望ましい」
秋の味覚、もぎとり
秋風に寂しさひとしお？
空自、北朝鮮機へのスクランブル　４月ミサイル発射時期
立命館、学生取りすぎ　補助金対策？他学部転籍募る
立教と明治が勝ち点　東京六大学２０日
竹中氏「羽田空港を２倍に拡張すべき」・アジアの未来
笠松競馬場訴訟、明け渡し命令　岐阜地裁、所有者の請求認める
第２子出産の谷亮子が退院　次男の名は「晃明」
第３世代携帯、インドが導入へ本格始動　年内にも免許入札
第９０回全国高校野球、参加は４０５９校で確定
米、サブプライム絡む詐欺で406人訴追　司法省とＦＢＩ
米、ロシア・ウクライナのガス紛争解決を要求
米、対テロ戦の装備強化へ　国防費の細目、高額装備は抑制
米アップル、純利益36％増・１?３月、パソコンが５割超増収
米インテルに高まる風圧　米ＦＴＣも市場独占調査
米オバマ次期政権、厚生長官にダシュル氏指名
米ガソリン価格、3ドル割れ　1年ぶり低水準
米シティ株、１３年５カ月ぶり安値
米ジョージア州の地銀破綻、今年17行目
米フォード、著名投資家カーコリアン氏が保有全株を売却
米ボーイングのスト、４週目に　「787」納入、さらに遅れも
米ヤフー、インドとイスラエルにネット関連研究所
米一戸建て住宅販売、17年半ぶり低水準　８月11.5％減
米国株反落、原油相場上昇で売り先行　一時95ドル安
米国株急伸、ＮＹダウ420ドル高に
米国産牛肉、輸入停止措置せず、抜き取り検査は強化
米大統領、ウクライナのＮＡＴＯ加盟交渉を支持
米大統領、金融機関に公的資金注入でも「経営には関与せず」
米大統領「拉致問題、決して忘れない」　福田首相に電話で強調
米市民のストレス「経済が原因」８割　金融危機で悩み深める
米政府「重要な一歩踏み出した」　イスラエル首相発言を歓迎
米最高裁、薬物注射の死刑は「合憲」　執行再開の可能性
米朝、ＮＹで直接協議へ　核検証体制について話し合い
米消費者信頼感指数、16年ぶり低水準
米素材大手、減産・合理化を加速　ＵＳスチールやデュポンなど
米議会首脳、ビッグスリーの追加支援を検討　米紙報道
米財務長官、ガイトナー氏有力　クリントン氏受諾か
米軍イラク撤退、課題山積　現地情勢が計画左右
米軍属が住居侵入容疑「自宅かと」　沖縄県警現行犯逮捕
米金融規制改革、ＦＲＢ権限拡大に異論　議会・当局の思惑交錯
米韓首脳会談始まる　北朝鮮問題など協議
米ＧＤＰ、１?３月期０．６％成長　１０?１２月期並み
米ＧＥ、１?３月期純利益5.8％減・９四半期ぶり減益
米ＧＭ、ワゴナー会長辞任を発表
粗鋼生産、３９年ぶり低水準　０９年１?３月見通し
紅葉楽しむ空中散歩
素材生産頭打ち、値上げで内需低迷　昭和電工・出光など
細る寄付、弱る奨学金　景気悪化、申し込みは増
組織解散直前、小沢氏側に５００万円　西松ダミー２団体
経営リスク開示、国際会計基準並みに　金融庁方針
経団連に「春闘で賃上げを」　二階経産相が異例の要請
経済界、職業訓練を支援　「ジョブ・カード」活用
給食のパン詰まらせ６年生男児死亡　千葉・船橋の小学校
縁?女３人の医院　計２５９歳、命見守り半世紀
群馬・沼田市などで震度３
羽田?台北、定期チャーター便開設へ
聖火、厳戒下で中国五輪委に引き渡し・会場外で20人拘束
職員が戸籍届け出放置、３年後男児改名も　熊本・城南町
肌の色違う双子誕生　両親の特徴それぞれ受け継ぐ
脚本家の村尾昭さん死去
腎移植に拒絶反応抑える新手法　女子医大と順大、実施へ
腸管出血性大腸菌感染症、昨年が最多に　国立感染研
自動車業界への政府保証融資、米上院も可決
自動車部品のデンソー、連結売上高が初の４兆円突破
自民、政策協議は民主「次の内閣」と　幹事長が意向
自民、首相交代論強まる　森元首相にも変化の兆し？
自社株買いの規制緩和、１４日から　年末までの時限措置
舞鶴・女子高生殺害　公判前整理手続き７月１４日から
船形に青波…瀬戸内海気分のナンバープレート　尾道市
花畑牧場、夕張工場オープン　「明るさ発信したい」
花粉症にさよなら？　「無花粉スギ」大量生産技術を確立
英政府、消費税15％へ下げ　総額2.9兆円の刺激策発表
英語できなきゃツアー締め出し　米女子ゴルフ、来年から
荏原、燃料電池から撤退　機械部門に集中
荒川はんらん、死者2100人　43万人が孤立　中央防災会議が想定
菅家さん取り調べテープを開示　宇都宮地検
著作物利用拡大へ法改正　ネット配信向け政府方針
蓮光寺住職の望月日康さん死去
薬害Ｃ型肝炎訴訟　大阪の原告が請求放棄　全面終結へ
薬師如来像つやつや　薬師寺「お身ぬぐい」
血液確保、若者に期待　400ミリリットル献血、17歳男子にも
衆院山口２区補選・民主先行、自民が猛追
街角の景況感、３月も上昇　先行きに薄日？　内閣府調査
表参道地上げ巡る詐欺、元議員秘書に実刑　東京地裁
被害２０００万円の振り込め詐欺　埼玉
被爆米兵の無念伝える　歴史研究家が本に
裁判員候補への通知、発送始まる　全国29万人に
裁判員呼び出し「行く」は５７％　朝日世論調査
製造業への派遣見直し、焦点に　民主、規制法案検討へ
観光庁の初代長官に本保審議官　運輸安全委員長は後藤氏
観光政策に旅人の知恵を
設備投資、３四半期連続で減少・法人企業統計
診療報酬の詐欺容疑、理事長ら取り調べ　奈良
詐欺容疑で奈良の病院捜索　生活保護患者の手術を偽装か
諸見里しのぶ優勝　アクサ女子ゴルフ
警察庁、新型インフル備え行動計画　混乱防止や交通規制
警察署狙い自爆テロ、８人死亡１９人負傷　アルジェリア
谷崎潤一郎賞に桐野夏生さんの「東京島」
豆腐店が全焼、１人死亡１人行方不明　埼玉・狭山
豊作祈る白装束
豪州産鉄鉱石価格、前年度比85％引き上げで妥結か・豪紙報道
財政出動による景気刺激策焦点　金融サミット
財政収支の黒字化１０年以内に　骨太０９素案で明記
財政難、コアラにも　えさ代年１５００万円に議論沸騰
貧困撲滅へ立ち上がれ　アフリカの大使ら世界へアピール
貨物検査特措法案、自衛隊関与弱める　主体は海保に
買収防衛策、発動限定的に　経産省研究会
赤坂に「中村屋！」
車所持で生活保護停止「違法」　北九州市に慰謝料命令
農薬いつ混入？また難題　冷凍インゲン、被害訴え続々
逃亡１５年…被告を発見、公判再開へ　群馬
透析患者、病院職員に切りつける　殺人未遂容疑で逮捕
造反の渡辺元行革相「政界再編は必至」　首長らに連携呼びかけ
連夜のおかわり弾　俊介１０勝目〈１１日のパ・リーグ〉
連続爆弾テロ、仏人技術者ら１３人死亡　アルジェリア
運転手が……タクシー乗客、ハンドル操り助かる　鹿児島
道路特定財源の一般化を容認　全国知事会長
道路財源一般化の政府・与党合意、首相が週内決着を指示
違法に爆薬を保管、工場爆発で１６人が死亡　中国
違法花火容疑でＴＶ局職員ら１２人拘束　中国ビル火災
違法還付金で生活か　消費税２４００万円不正容疑で告発
那覇市長選告示、３氏立つ　「自公」「反自公」激突
部活中にハンマーが頭直撃、１６歳重体　都立足立東高
郵政株式売却凍結法案、衆院総務委で否決
郵政造反組の森岡氏、自民に復党　「誓約」は求めず
都民の理解「なかなか難しい」　石原知事、新銀行東京で
野党、麻生首相の指導力を批判　鳩山総務相辞任
野党３党「共通政策」発表　消費税率据え置きなど６項目
野村、ロンドンで１０００人を削減へ
野村のリーマン部門買収、人材に数百億円　5500人大半引き受け
野菜・果物で食道がんリスク減少　飲酒・喫煙者では顕著
金沢、早い継投奏功　桐生第一、好機生かせず
金総書記「病状」に諸説飛び交う　北朝鮮は健康悪化否定
金総書記が今夏「強行軍」４０００キロ　北朝鮮党機関紙
金総書記が地方視察か　北朝鮮メディア
金融危機の影響、温暖化対策巡り懸念　ＣＯＰ14準備会合始まる
金融庁、貸し渋り情報収集強化　商議所に提供要請
金融機能の円滑化「大変重要な課題」　金融庁長官
釧路に迫る流氷の帯　接岸すれば２１年ぶり
鉄鉱大手、８割値上げ受け入れへ　０８年度調達価格
鉄鉱石、前年度より３３％値下げ　新日鉄と英大手が合意
銃刀法改正案を閣議決定、ダガーナイフなど所持の規制強化
銭湯の背景画ずらり　東京・江戸川
長プラ、年２．３０％に引き上げ　みずほコーポなど３行
長崎県が偽装野菜会社表彰「衛生の模範」　取り消し否定
長崎県警警部が万引き　窃盗容疑で書類送検へ
長瀞キャンプ場で川に流され会社員水死
関学大連勝、関大に逆転勝ち　関西学生野球
関西アーバン銀とびわこ銀、１０年春めどに合併へ
関西合唱連盟最高顧問の加藤直四郎さん死去
関西広域連合、まず５府県で　にじむ温度差、様子見続々
阪和興業元専務の寺田俊三さん死去
阪神・新井ら軽快な動き　五輪野球打表が合宿スタート
防衛医大入札、大半がヤマト社のみ　教授絞り込み誘導か
阿修羅、いきなり長蛇の列　福岡で特別展始まる
陳水扁・前台湾総統、病院へ　ハンストで体調不良
雇用保険　「加入半年」に短縮で合意　施行日は年度内に
雇用開発機構「廃止ありきではない」、厚労相が反論
電力・ガスが値上げ発表、１?３月の上げ幅圧縮
電力・ガス各社、５月料金を発表　原油安で東電は607円下げ
電通子会社社員を強制わいせつ容疑で逮捕　警視庁
青森・八戸の中２女子生徒殺害事件が時効に
青森朝日放送の取材ヘリ墜落か　大間沖、アナら４人搭乗
静岡で震度６弱、20人超負傷　御前崎で40センチの津波
非鉄２業者、２億５千万円脱税か　東京国税局が告発
韓国ＧＤＰ、前期比0.1％増　１?３月期実質
頑張る姿、半世紀ぶり
領土「派手に騒がず」　ロシア大統領会見要旨（上）
風俗店に４人組強盗、１６５万円奪われる　大阪・十三
飛騨牛偽装、強制捜査へ　丸明本社など虚偽表示の疑い
食品各社、主力商品を値下げ　販売増へＰＢに対抗
食料品の値上げ、08年で1-2割　内閣府調べ
首位の石川遼「これ以上ないくらいの内容」　ミズノＯＰ
首相、「補正前解散」を改めて否定　「景気、地方は深刻」
首相「メダルは１つでも多い方が…」　五輪日本選手団を激励
首相「小異を捨て…」福島氏「小異も中異も大異も大事」
首相「急な辞任、100年後も分かるように」　公文書管理会議で
首都圏マンション供給、１７年ぶり低水準　０９年上半期
駐車場機構、解散へ　道路財源９９５億円投入もガラガラ
駒大岩見沢、甲子園へ　北北海道で２年連続
高島屋、丸井今井の支援に名乗り　三越伊勢丹の対応焦点
高校でマンガやアニメ学ぶコース増えてます　大阪
高橋尚子、右ふくらはぎに違和感　関係者が明らかに
高橋尚子さん引退後初マラソン「走るって本当に楽しい」
高級ホテルの値下げ合戦過熱　海外客激減で半値前後も
高級マグロの養殖拡大　マルハニチロなど水産大手
高野山大の２学生、大麻所持の疑い　和歌山県警逮捕
高齢者医療の拠出重荷、健保を解散　西濃運輸、政管へ
鬼太郎切手が全国発売　地元鳥取の郵便局で記念イベント
鴻池氏、私的旅行の無料パス分を返金
鴻池氏辞任「任命責任ですか？あります」１４日の首相
鵜匠の技に歓声
鹿島、連勝４で止まる〈Ｊ１第１７節〉
鹿島が１７試合連続無敗　Ｊ１リーグ戦新記録を達成
鹿島開幕５連勝、名古屋も負け知らず〈Ｊ１第５節〉
麻生首相、オバマ大統領に小浜の塗り箸プレゼント
麻生首相、米景気対策法案の可決を歓迎　「うらやましい」
麻生首相、自衛隊殉職隊員追悼式に出席
麻生首相とオバマ大統領が電話会談　早期会談で一致
麻生首相の所信表明演説　全文３
１１年度財政赤字見通し、大幅下方修正へ　景気減速響く
１９歳女性不明　山梨県の山中でブーツ、バッグ発見
２人組コンビニ強盗、連続４件　横浜と川崎、同一犯か
２億円稼ぐ？　偽バイアグラ販売容疑で３人逮捕
２度目のＭＤ実験、迎撃には失敗　海自イージス艦
２月の鉱工業生産指数、1.2%低下
２次補正の公共事業「３週間以内に発注」　金子国交相
２次補正予算案提出時期、来週中に首相が最終判断
２歳男児、マンション９階から転落も助かる　大阪
２歳男児、送迎バスにひかれ死亡　兄の見送りで　茨城
３月の失業率3.8％に改善・有効求人倍率0.95倍に低下
５月の月例経済報告、２カ月連続で基調判断据え置き
５２万円の無銭宿泊容疑　布団販売の男を逮捕　徳島
６日に最終４局　囲碁名人戦挑戦者決定リーグ戦
６月の消費者心理、過去最低に　商品値上げに警戒強める
６月の米消費者物価1.1％上昇　前年比は5.0％、17年ぶり
６者協議、中国の学者２０人中６人「失敗」　中国紙報道
６者協議、週内にも首席代表会合　町村官房長官見通し
７３歳片山氏、参院選出馬を表明　定年制抵触どうする
７５歳以上の低収入世帯、ＮＨＫが受信料免除検討
８月の貿易赤字、3240億円　26年ぶりの赤字に
８３歳レスラー、２５秒フォール勝ち　全日本マスターズ
９月の街角景気、６カ月連続低下　過去２番目の低水準
ＡＮＡ・ＪＡＬ、ストで欠航か　１８日実施の通告
ＡＰＥＣの首脳会合控え、リマ厳戒態勢　街には武装警官
ＢＳキー局系５社が黒字に　視聴可能世帯増でＣＭ収入伸び
ＣＤも出た
ＥＵ不法移民対策、南米各国が猛反発　石油禁輸に言及も
ＥＵ外相会合、即時停戦を呼びかけ　イスラエルのガザ空爆
ＦＡ三浦、横浜に残留　阪神に断りの電話
Ｇ一夜で暗転、阪神が首位守る〈４日のセ・リーグ〉
Ｊパワー株買い増し「空港問題とは別次元」経産次官強調
ＪＰモルガン、住宅ローンの借り手支援拡充
ＪＴＢ、「円高還元」で欧州ツアーを１万円値下げ
ＮＡＴＯ事務総長がグルジア訪問　支援の姿勢鮮明に
ＮＥＣのスパコン、国内トップの計算性能達成
ＮＨＫ経営委、常勤は多賀谷氏に内定
ＮＴＴ、ドコモとの連携強化へ　通信３社が収益源模索
ＮＴＴドコモに情報開示命令　「中傷ブログ」発信者巡り
ＮＴＴ東西、５６９０万円取りすぎ　自治体・企業から
ＮＹダウ、続落で始まる
ＮＹダウ大幅反落、終値486ドル安　景気後退懸念再び
ＮＹダウ続落、終値は２０３ドル安
ＮＹ円、大幅続伸　1ドル＝104円10?20銭
ＮＹ原油、初の１１４ドル台　供給懸念で連日高値更新
ＮＹ原油、初の１４０ドル突破　ダウは３５８ドル安
ＮＹ原油反落、９月物終値115.01ドル
ＮＹ原油終値１２９．０７ドル、３営業日連続で最高更新
ＮＹ株、もみ合い
ＮＹ株、ダウ反落　下げ幅一時180ドル超
ＮＹ株、下落でスタート　米金融安定化策の詳細公表待ち
ＮＹ株、小幅反発　ＦＲＢのＣＰ購入発表を好感
ＮＹ株反発、ダウ110ドル上昇
ＮＹ株小動き、ダウ１ドル高の１万2620ドル
ＮＹ株急反発、494ドル高　「ガイトナー財務長官」報道を好感
ＮＹ株急反落、下げ幅一時300ドルに迫る
ＮＹ連銀総裁にダドリー氏　ガイトナー氏の後任
ＮＺ新政権が発足　経済テコ入れが課題
ＯＰＥＣ、過去最大の減産へ協議開始　日量200万バレル軸に
ＯＰＥＣ、２９日会合では減産見送りの公算大
Ｒソックス松坂、日本投手最多１６勝目　野茂に並ぶ
ＲＥＩＴ、初の劣後債　産業ファンド投資法人、三菱商事に80億円
ＵＣＣ、珈琲館買収へ　喫茶１千店体制目指す
Ｖ経験者、年齢・ケガ越え挑戦　名古屋国際女子マラソン
ＷＢＣ、日本が準決勝へ　キューバに５?０で快勝
ＷＢＣ決勝　韓国左腕・奉の攻略なるか
ａｍ／ｐｍ買収、ローソンに優先交渉権　レックスから
ｉＰｏｄナノで事故17件　充電中に過熱、２人やけど
