07年の赤潮発生、46件に倍増・原因は不明
07年度の白物家電国内出荷額、2.2％増
08年度道路予算、地方に交付金配分・国交省、特措法成立受け
09年度予算案、衆院委で可決　午後に衆院通過へ
09年度政府経済見通し、実質ゼロ成長に　景気悪化で下方修正
1000万画素で１万円を切る小型デジカメ　エグゼモード
5月の中国産野菜、輸入検査量が半減
〈連載～世界変動〉問われる「賢い」政府
「いかなる米政権の北朝鮮政策にも対応」　北朝鮮高官
「えひめ丸事故で森内閣もやむなく沈没」自民・笹川氏
「おとなしい性格だったのに」小泉容疑者の元同級生ら
「かんぽの宿」譲渡先探し再スタート、売却ルール作りに着手
「きぼう」の船内実験室、地上では見納め　米国で公開
「さみしい」「目標であり手本」　王監督辞任惜しむ球界
「のろい」のユニホーム、１８００万円で落札
「ひこにゃん」超えるか「さばトラななちゃん」
「まるでロックスター」　石川遼に米メディアも注目
「みぞうゆう」の災害？　首相、あいさつで読み間違い
「もっとましな表現を…」イラク巡りブッシュ大統領後悔
「やかましい」「じたばた」・・・太田農水相語録
「イラク特措法延長は困難」　自民・山崎拓氏
「ガソリン税５年後一般財源化」　自民有志が独自案
「サミット後、首相は解散する気に」　自民幹部見通し
「シンクロ界の父」高橋清彦さん死去
「チベット・ラサの騒乱、死者19人に」・新華社報道
「ドラクエ９」発売、５年ぶり新作に行列
「ネズミ講」被害４兆円超　米ウォール街の大物逮捕
「ペット処分され腹立った」　小泉容疑者、出頭時に語る
「ボルヴィック」57万本を自主回収　伊藤ハム製品にはトルエン
「メモリー景気」変調鮮明・価格下落、激しい消耗戦
「ン」がついて運がつく？合格お守り　秋吉台サファリ
「両陛下、体調必ずしも万全でない」北米出発前に宮内庁
「人民元切り下げ発言はでっちあげ」中国発展改革委が声明
「住宅金融２社、資本不十分だった」　米財務長官が説明
「光る畳」人気　熊本の業者が開発、飲食店などに納品
「四川省で騒乱、僧ら８人死亡」香港紙　１５人死亡説も
「埋蔵金、ガラス張りにすべし」経財会議民間議員
「天草ファン」に抽選で海産物　証明書を発行開始、熊本
「女子アナ」は１０５歳と９２歳　情報番組を収録　熊本
「妊婦さん、ぜひシートベルトを」警察庁呼びかけへ
「官僚は現場知らない」橋下知事、中央省庁を痛烈批判
「小沢総括」に傾く民主代表選　両候補、メディア舞台に
「少林寺最高師範」３千万円脱税容疑　東京国税局が告発
「振り回して充電」新聞販促品は詐欺　産経５千万円被害
「援交狩り」の男に懲役１８年　福岡「冷酷非情」
「政府紙幣」発行　自民・菅氏「非常に興味」
「日朝関係改善を」　中国副主席、金正日総書記に訴え
「日本興亜損保が粉飾決算」元常務が訴え　監査役は却下
「来春以降増産も」　ＯＰＥＣ事務局長　アジアで需要拡大の兆し
「東海地震観測情報」理解していない被災地住民が８割
「松川事件」無罪の元被告、佐藤一さん死去
「松阪牛」ならぬ「松板豚」中国で流通　地元は誤解懸念
「核廃絶へ世界勇気づけた」　平和賞に国内政界も歓迎
「次回６者前に日米韓協議再開」ヒル次官補
「殺傷能力、分かっていた」エアガン発売の社長釈放
「派遣村」実行委が面談・電話相談　年度替わりの失業増
「生命科学に貢献したい」古川さん、11年春宇宙へ
「男の寝顔、眺めたかった」隊舎不法侵入の男性海尉停職
「男男格差」寿命にも　低所得者の死亡率、高所得の３倍
「白虎」の退色、８０年末ごろに加速　高松塚古墳
「福田氏に同情する」　インドネシア政府、擁護の談話
「米景気、改善初期の兆候みられる」　サマーズ氏
「経営者の話を我々がいうのは、ちょっと」１６日の首相
「総選挙、任期満了に近づく」発言相次ぐ　自民・菅氏ら
「花畑牧場の生キャラメル」偽り販売した会社に罰金
「衆院選目標は第１党」鳩山氏、社民・国民新と協力維持
「補正」「雇用」めぐり攻防　通常国会、異例の早期召集
「見捨てられる」不安解消狙う　米、ウクライナなど歴訪
「諫早干拓工事で被害」周辺２漁協４１人が賠償求め提訴
「通り魔殺人」過去最悪、１４件４３人死傷
「違法と知っていた」逮捕の課長供述　グッドウィル事件
「選手強化にナショナルコーチ」　文科相
「選挙テロだ」?長崎市長銃撃、検察は死刑求刑
「金融規制強化、米国と足並みを」米財務長官が英ＦＴに寄稿
「離陸後に煙」軽飛行機墜落、１人重体　長崎・大村湾
「風化させない」阪神支局襲撃から２１年　遺影に誓う
「食」高く財布やせる秋　朗報はガソリン値下げ
「飯塚も再審を」弁護団が準備　足利事件と同じ鑑定法
「３００日規定は違憲」提訴へ　出生届不受理めぐり
「ｉＰＳジャパン」、国内企業と使用許諾の交渉
いざセ界の天王山　猛虎グラ撃ち狙い、Ｇも総力戦態勢
いすゞ、ＧＭから商用トラック事業売却の打診
おしゃれに企業内保育所　幅広い業界で設置進む
おっぱいに内臓脂肪減らす効果　ライオン、商品展開検討
くみ取り式トイレで男児産み落とし、死なせた疑い
ぐるぐる迷って「ひまわり迷路」　富山・射水
この木なんの木
すき屋ゼンショー、告発した社員を告訴「飯５杯盗んだ」
ちょっと高い？　福井市の非常用飲料水セット
つなぎ法案で与野党合意　道路以外の暫定税率２カ月延長
ひったくり！　ピザ配達の学生があぜ道を追跡、逮捕
ぼくの愛称は「せんとくん」
まだ紅葉の季節ですが
まだ５月、もう５月
みずほ、最大6000億円発行発表　普通株の増資、三井住友と競う
もんじゅ「２月再開」断念　延期４度目
アイスランド、混迷続く　「ＥＵ加盟」巡り世論真っ二つ
アキバ、ジブリ…修学旅行は日本へ　中国で人気急上昇
アサヒペン、下請け代金４１００万円余を不当減額か
アジアの株式市場、東証シェアが25％に低下　１―４月売買代金
アジア経済、伸び堅調　中国は緩やかに減速　開銀予測
アスベスト訴訟和解　中皮腫で死亡、元国鉄職員の２遺族
アニメで関西初の大規模イベント、１１月開催へ
アフリカ　未来へ学ぶ　共同体学校の挑戦
アフリカ沿岸で乗っ取られた中国漁船、日本人船長ら解放
アリタリア航空再生計画が前進へ、労組交渉にメド
アルカイダの生物化学兵器専門家が死亡　米軍空爆で
アルプス電気、１万3000人を削減　リストラ策を発表
イカ漁業者団体、１８・１９日休漁　燃料高の窮状訴える
イチロー、８試合連続無安打　福留は犠飛で１打点
イチロー１安打、城島は２安打　マリナーズ延長制す
イノシシ、パトカーに体当たり　新潟・長岡の住宅街
イラクへ「出稼ぎ」体験取材　４年前拘束の安田さん
イラク地方選挙法案、大統領評議会が承認
イラク復興へ円借款３６４億円　クルド地域上水道整備など
イラク戦闘、首都へ拡大　マフディ軍活発化
イラン大統領、イラク訪問・79年の革命後初、米に親密化誇示
インサイダー、宝印刷元社員に有罪判決　札幌地裁
インド、米抜き世界２位へ・携帯電話の累計加入数
インド人初の大リーガー２人　パイレーツ３万人から選抜
インド洋給油、自民が対案提出へ
インフルエンザ、ネット検索増えれば流行の兆し　米研究
インプレッサ約４万台回収　富士重工業
ウオー、１億円だ
ウッズは４打差の１９位発進、日本勢は出遅れ　マスターズ
ウナギ偽装　神港魚類課長、上司から隠蔽指示受ける？
ウナギ産地偽装容疑で家宅捜索　愛媛県警
エステでのほくろ取りご注意　１０年間で被害相談４０件
エチレンプラントの稼働率、最低の80％に　11月
エルピーダメモリ、初の営業赤字　半導体大手決算
エン・ジャパン、社員の26％を削減へ　希望退職を募集
オグシオの潮田、現役続行かは「分からない」
オバマ大統領、平和賞の賞金は慈善目的で寄付
オバマ次期大統領就任式　観覧チケット5000枚、１分未満で完売
オバマ次期米大統領、政権移行へ始動
オバマ次期米大統領、財政と金融連携で経済下支え
オバマ氏が主要ＴＶで広告番組、「あと６日間で米国は変わる」
オバマ氏支持８２％　米ＣＮＮ調査　過去３０年で最高
オンワードＨＤ、１７８億円の特損　保有株価下落で
オーストラリア株、８日ぶり反発　一時5.8％上昇
カゴメ、野菜・果汁飲料など66品目値上げ
カナダで不明の留学生、遺体で発見
カーナビ、機能・価格に活路　自動車不振響く
ガソリン価格、151.3円に　12週連続で下落
ガソリン店頭価格136円台に　1年半ぶり安値
ガソリン店頭価格、横ばいの172円　６月30日時点
ガソリン急騰１８１．５円　２６年ぶり記録更新
ガソリン給油後急発進、店員を８０メートル引きずる
ギャロップに最優秀賞　ＮＨＫ上方漫才コンテスト
クシュネル仏外相に暴露本「コンサル報酬で公私混同」
クズネツォワが４強　全仏テニス
クリントン長官インタビュー　英語全文（１）
クルド武装組織とトルコ軍が戦闘　38人死亡
クローン牛・豚、当面は流通解禁せず　農水省
グアンタナモの収容者、ＮＹへ移送し裁判へ　米報道
グリーンランド住民投票　自治拡大を圧倒多数で支持
グーグル創業者、宇宙旅行を予約　手付金５億3000万円
ゲーツ米国防長官「留任確実に」　ＡＢＣなど報道
コンビニ売上高、百貨店を初逆転　主婦・高齢者つかむ
ゴッホの絵の下に代表作の下絵　オランダ、Ｘ線あて分析
ゴルフ全英最終Ｒ　久保谷スタート
ゴーン社長「危機続く」　日産、１千億円の営業赤字予想
サウジ、ムシャラフ大統領亡命を仲介か　高官がパキスタン訪問
サッカーＡＣＬ　ガ大阪敵地戦を制す
サムスン、営業利益半減　半導体市場低迷
サムスン電子、営業利益５％増　４～６月期
サンタ千人、森の都ゆく
サービス指数、２１カ月連続上昇　日銀発表
システムキッチン、使い勝手と収納力で競う　新製品バトル
シティ株、一時７０％高　追加支援策を好感、ダウも上昇
シャトルの土井さん、今日の食事はどれに？（ＮＡＳＡ提供）
シャープ亀山効果　県税収入６５億円、雇用は７７００人
ショートトラックの神野引退　トリノ五輪で入賞
シラク氏の弁護士事務所、家宅捜索　隠し口座疑惑絡み
ジョギング中に落雷？芦屋の４３歳男性死亡
ジーコ、８強で小躍り　欧州ＣＬ・フェネルバフチェ
ジーンズに擦リ傷、突き落とされた跡か　舞鶴・高１殺害
スイス、銀行の顧客情報開示へ　ＯＥＣＤの制度に参加
スイスがゼロ金利政策、0.5％利下げ　金融危機下、主要国で初
スパコン開発計画中断へ　ＮＥＣが業績悪化で撤退
スペイン大手銀のサンタンデール、米Ｓ＆Ｌ大手買収へ交渉
スペースシャトル「エンデバー」を打ち上げ　ＮＡＳＡ
スーダンの空港で旅客機が着陸後炎上、120人死亡
スーダン大統領、ダルフール停戦宣言　訴追逃れ狙う？
スーダンＰＫＯ「自衛隊なら歓迎」　カジ国連特別代表
セレブ中国人限定、日本への個人観光解禁へ
ソウル発の日航機、カート動き女性客がやけど
ソフトバンクモバイルに行政指導　１カ月で通信障害３件
ソフトバンク新垣、登録抹消
ソマリア沖海賊の情報、日米欧中ロで共有へ　護衛艦３月出発
ソロは足立が初制覇　シンクロ日本選手権
タイ反政府派、空港からの撤収始める
タコの足６本、実は「手」？　えさ探しに活用、利き手も
チベット騒乱、ＧＷ控え旅行会社注視
チャド東部スーダン国境近くで激しい戦闘、２４７人死亡
チーム青森は３位決定戦へ・カーリング女子世界選手権
ツール出場の新城は４位　自転車・全日本ロード
テロで炎上の米系ホテル、営業部分再開　イスラマバード
トム・クルーズさん、映画ＰＲの大トリは大阪の鳳で
トヨタと日野、線路も道路も走るＤＭＶ開発に参画へ
トヨタ九州、営業赤字　今期100億円超も、北米不振が直撃
ドコモ、７月から新しいロゴ　設立以来初の「衣替え」
ドラフト拒み外国へ　帰国後２?３年契約せず　ＮＰＢ
ナチス看守役、米で拘束され独へ移送　虐殺関与の疑い
ネット広告に「学生Ｇメン」　都、３大学に調査依頼
ネット有害サイトの対策法案骨子、民主まとめる
ネット銀行、08年末の預金残高40％増
ハイテク潜水艇でコカイン大量密輸　米で相次ぎ摘発
ハマス幹部、ガザ停戦受諾は明言せず
ハム６連敗、とうとう借金生活〈１５日のパ・リーグ〉
ハンセン病基本法案、６日衆院可決へ　療養所の地域開放
ハンマーで養鶏場責任者を撲殺容疑　従業員指名手配
バシル大統領、ダルフールへ　ＩＣＣに徹底抗戦訴え
バスケット全日本総合　高校勢、男女とも姿消す
バスケット協会に「４月中の解決を」　ＪＯＣ要望
バービー５０周年、実は日本生まれ　帝国ホテルで誕生会
パイオニア、６期連続の赤字見込み
パキスタンとタリバーン、イスラム法適用条件に停戦合意
パナソニック、三洋買収を交渉へ　大株主の金融３社と
パナソニック、通期業績下方修正へ
パナソニック、３６季ぶり優勝　バレー・プレミアリーグ
ビデ倫事件で、ペンクラブが抗議声明
ビール各社、ロシア開拓　「ウオツカ離れ」で商機見込む
ファニーメイとフレディマックは非常に重要な機関　米大統領
フィアット、クライスラー株を22億円で過半まで取得も
フィギュアの高橋大輔が退院　来季の復帰へ意欲
フェデラーが決勝進出　男女単決勝は順延　全米オープン
ブラジル人２人、強盗傷害容疑　「帰国の金ほしかった」
プロレスラー三沢光晴さん、試合中に倒れ意識不明
ヘッジファンドに登録制　米、再導入を検討
ヘラクレス上場は上々　北島選手らのマネジメント会社
ベトナム航空副機長を再逮捕　盗品「自分が空輸した」
ベネチア映画祭開幕　「崖の上のポニョ」など３作品がコンペ出品
ペシャワルの五つ星ホテル爆発　建物崩壊５人以上死亡
ホークス常務が謝罪　飲酒問題「指導の不徹底」
ボクシング　長谷川・高山・粟生、７月１４日に世界戦
ボリビアの鉱山、住商が100％権益　米社から65％買い取り
ボーナス減額「民間もっと低い」　人事委意見に河村市長
ポスト京都、作業計画を採択・国連部会閉幕、課題は先送り
マウス胎児細胞から完全な歯を再生　東京理科大グループ
マクドナルド、6月の既存店売上高4.8％増　2カ月連続増
マスコミ関連労組、相次ぎ抗議声明　「靖国」上映中止で
マツダ、自社株9680万株を取得　フォードから178億円で
マリオット・ホテル自爆テロ、死者５３人に　パキスタン
マンゴーケーキ、値段はイチ「マンゴー」ヒャク円
ミャンマー人を病院に搬送・在外投票求め抗議、機動隊ともみ合い
ムサビ氏支持者が銃撃受け死亡　イラン、民兵組織との衝突で
メドベージェフ氏７０％得票　ロシア大統領選公式結果
ヤクルト一発攻勢で連勝〈４日のセ・リーグ〉
ヤクルト４０勝、館山完投で９勝目〈９日のセ・リーグ〉
ヤフーとＵＳＥＮ、共同で有料動画配信サイト開設
ヤミ専従問題で秘書課長らを更迭　農水省
ヤンキース井川、１５日対レイズ戦に先発へ
ライブドア控訴審が結審　ホリエモン、上申書で謝罪
ラマダンのバグダッドでテロ４件、３２人死亡
リーマンとの資本注入交渉が中断　韓国産業銀行発表
レッドソックス・田沢、１１日のタイガース戦に先発
レバノンからロケット弾　イスラエル北部に着弾
レンジャーズの福盛、マイナー降格
ロシア、欧州ガス供給でＥＵと協議「ウクライナ次第」
ロシア、穀物輸出の規制撤廃検討　大統領表明
ロシア、ＷＴＯ加盟交渉凍結も　グルジア巡り米欧と対立姿勢
ロシアの富豪アブラモビッチ氏、今度は地方議員に
ロシア大使館に発煙筒投げ込む　容疑の男逮捕
ワラって元気に育て
ワンジル、ケニアから再来日　今後も日本を拠点に活動
七夕の夜は星を見よう　東京タワー・通天閣が消灯
万引き１千万円、オークションで小遣いに　容疑の男起訴
万能細胞から血管・心筋、マウスで京大成功
三浦綾子さん、若かりし日の下宿焼失　北海道
三笠宮寛仁さま、再手術　発声困難に
三菱化学・東大など、太陽電池と光触媒で水素を効率生産
三菱商事、新規投資を当面凍結　「健全経営を最優先」
三菱ＵＦＪの前期、純利益28％減・サブプライム関連損失810億円
上場企業の有価証券評価損1兆円　4?12月、2.6倍に
上海の工業博覧会、成約額６割減の260億円
上海株、３日続落　指数2700割れ
上海株大幅続落、指数4000割れ
上海株続伸、指数は１カ月ぶり2000台
下関、海峡まつりに３８万人　勇壮な「源平船合戦」も
不動が単独首位、宮里は３位　全英女子ゴルフ第３日
不惑のアニキ、ケガと闘い大記録　阪神・金本
世界の08年平均気温、過去10番目の高さ　平年比プラス0.20度
世界の経済成長０．５％に急減速　戦後最悪　ＩＭＦ発表
世界不況、逆風下の入社式　トップ訓示で奮起促す
世界水泳シンクロ　日本のチームＦＲ、６位で決勝進出
両親の遺体を自宅押し入れに放置容疑、男を逮捕　大阪
中京大中京、５年ぶり甲子園出場　高校野球愛知大会
中古家電、バーコードで追跡　不法投棄防止へ４品
中国、消費刺激策を検討　個人所得減税など柱に
中国、高級鋼板で攻勢　年産１割相当、5800万トンの設備新設
中国、０９年の成長率は９％台目標
中国「食の安全」の責任者が自殺　ギョーザ問題に関係か
中国から台湾へ初のパンダ　専用機で２２日お出迎え
中国で高級牛乳売り込む　アサヒビール、生産４倍増計画
中国など５カ国、結束を確認　Ｇ８加入巡り
中国製つぶあんからトルエンを検出
中国製インゲン、殺虫剤混入は冷凍後か
中国製粒あんからトルエンや酢酸エチル　名古屋で販売
中学校で教師刺される　愛知・知立市、少年を逮捕
中学生に「派遣先で１８歳と言え」　業者を書類送検
中川財務・金融相、米金融安定化法案の大筋合意を歓迎
中村紀が楽天入り表明　「もう一度挑戦」と決断
丸八証券の相場操縦事件、前会長に懲役１年４月　名古屋地裁
主犯格の少年に無期懲役求刑　大阪・寝屋川コンビニ刺殺
久間氏、原爆の日式典出席へ　被爆者団体は欠席要請方針
九州北部で豪雨、土砂崩れや増水相次ぐ　各地で避難勧告
九重親方に長蛇の列　夏場所で握手会
乳児含む家族３人死亡、心中の疑い　神奈川のアパート
乳児誘拐、四川大地震で発覚　５児連れ避難中に逮捕
亀田兄弟帰属問題、結論出ず　東日本ボクシング協会
事件直前「ためらった」、加藤容疑者、３０分周辺回る
事務用品からビル管理まで、ネット市場で一括売買　ソフトバンク
五十嵐さんか、遺体発見　栗原市花山地区の土砂崩れ現場
五輪開会式行進、日本１０番台？　組織委「漢字画数順」
人気アニメの一部、放送前にネット流出　配信会社のミス
今どきリーマン、体力より忍耐力　新社会人調査
今季で廃部の西武が連覇　アイスホッケー全日本選手権
今年のオールスター、選手にも投票権　プロ野球
今年のクリスマスは変り種も
今年の漢字は「変」、清水寺で発表
今年の秘宝、ペアでお披露目。持国天と増長天　法隆寺で公開
今度こそ「行ってきます」新型インフルで延期の修学旅行
今度は住宅街に小魚　オタマジャクシ騒動の石川
今春の花粉やや多め　飛散時期は平年並み　環境省予測
仏の世界遺産、ラスコーの壁画に黒いしみ　保存策検討へ
仏演出家のニコラ・バタイユさん死去
企業の約１割が留学生採用・労働政策研調べ
企業・団体献金禁止「移行期間５年以内に」　民主方針
企業年金、利回りマイナス７％　７?９月　国内株の急落響く
企業年金の運用利回り、一段と悪化　08年4～11月マイナス16％
企業物価1.1％上昇　12月前年比、４年半ぶり低い伸び
伊藤さんの両親会見「アフガンに遺骨の一部帰してあげる」
住友不動産、貸し会議室を倍増　４年間で売上高100億円目指す
住基カード、転居後もそのまま　総務省、法改正へ
住宅ローン元幹部を訴追　米ＳＥＣ、証券詐欺罪で
佐世保女児殺害事件、加害少女の「行動の制限」延長せず
佐藤が勝ち、Ａ級に残留　将棋Ａ級順位戦９回戦
体操男子は内村、女子は鶴見が予選トップ　全日本選手権
作家・映像作家の三神真彦さん死去
便秘川柳、製薬会社の募集に５１０３句　特別賞は…
倒壊家屋５３６万戸、核施設の被災も　四川大地震
倹約ＪＡＬ社長、世界が注目　バス通勤や社員食堂利用
元ユアサ商事社長、大森正勝さん死去
元労働事務次官の吉本實さん死去
元参院議長、井上裕さん死去
元教え子に「約束守れ」ストーカー容疑で高校教諭逮捕
元朝日生命保険専務の浜田恂二郎さん死去
元東大教授の蒲島郁夫氏、当選確実　熊本県知事選
元統計数理研究所長、赤池弘次さん死去
元衆院議員、辻一彦さん死去
元通産次官の山本重信さん死去
光母子殺害の実名本、書店に　一部では販売自粛
入江、世界新上回る日本新「変な不均衡早く解消したい」
全国高校軟式野球、代表１６校決まる　初出場は３校
八戸国体・アイスホッケー　少年男子は北海道６連覇
公取委、通販番組でテレビ朝日に警告　効果不当表示の恐れ
公安省が初会見「北京五輪狙いダライ集団が画策」
公海上の貨物検査、特措法を検討　対北朝鮮制裁
内定取り消し大幅増　大学1155人、高校314人　３月１日時点
内閣支持２３％、やや回復　不支持５９％　本社世論調査
円、一時101円台・ロンドン市場で上昇
円急伸、一時89円台　対ユーロは118円台
円高急進　一時１ドル＝１０１円台　ロンドン市場
再試合、作新学院が最多７度目Ｖ　高校軟式野球
処分限定「見せしめだ」　大分汚職、０７年度以前未解明
出産した乳児を殺した疑い　１７歳女子高生逮捕
出産一時金、４２万円に　来年１０月から厚労省方針
函館でビル火災、１７人搬送　公務執行妨害容疑で男逮捕
初の団交出席
前土浦市議書類送検へ　政調費不正　視察捏造し請求容疑
剣道全日本選手権、正代が初優勝　上段剣士は２５年ぶり
加ト吉・元常務らを再逮捕　１０億円詐欺の疑い
労働者千人が中国浙江省で暴動　拘束に抗議、派出所囲む
勝木容疑者の鑑定留置決定　千葉・東金女児殺害
募金箱も輝く「神戸ルミナリエ」　企業協賛金は減りそう
包丁使用「おおむね良好」中３の９割　実生活へ応用課題
北京で機内に３時間かんづめ　米大統領同行記者団
北京五輪聖火歓迎式、戒厳下で終了
北京五輪開幕、13億人の興奮頂点
北京６位の三宅、日本新で優勝　全日本重量挙げ
北島、スピード社水着でまた日本新　加藤・松田も
北島、来年２月の短水路日本選手権を欠場へ
北方領土、日ソ共同宣言もとに交渉　ロシア大統領が会見
北朝鮮の人権「深刻な懸念」　４年連続で国連決議
北朝鮮の国連大使が退任へ　後任は明らかにせず
北朝鮮制裁、自民党が延長を了承
北朝鮮核検証枠組み合意、文書化巡り調整　６カ国協議
十両・光龍ら新型インフル感染　巡業先の岩手で確認
千葉県知事選、29日投開票　小沢氏進退に影響も
卓球世界選手権、福原が女子単２回戦で敗退
卓球女子団体、日本は３位決定戦へ　北京五輪
南オセチアとアブハジア、ロシアが独立承認　日米欧は反発
南方系チョウ・シダ、関西「進出」　温暖化が原因か
印ロ首脳会談、原子力・軍事で協力拡大
卸売業、2年連続で減益　08年度の経常益21.5％減、日経調査
厚労省、タミフル「異常行動因果関係なし」　10代投与検討へ
厚労省が報告書　通訳、秘書など18業務に短期派遣認める
厚労省幹部「一体どうなってるんだ」連続殺傷事件に衝撃
双葉社元会長の鈴木清さん死去
取調室で焼死、熱田署員４人を書類送検へ　業過致死容疑
同じアパートの男性２人殺害容疑、男を逮捕　広島
同志社大が逆転で勝ち点　関西学生野球
呉越同舟「中宏池会」船出　古賀・谷垣派が合流
周北京大教授「中国経済は厳しい局面に直面」・アジアの未来
味の素、マヨネーズ再び値上げ　最大１４％程度
味の素、難病治療薬の開発・販売権を独社から取得
嘱託職員「中傷」は自作自演　「解雇されぬため」　福岡
四川大地震、死者6万8800人超　余震1日で170回以上
四川大地震から半年　迫る冬、不安募る農村
国の住宅・不動産緊急対策、大型都市開発に出資　民都機構を活用
国交省キャリア、収賄容疑で再逮捕　飛鳥公園工事事件
国枝が３連覇　全仏テニス・車いす男子単
国民健康保険料、中所得層の負担軽減　厚労省が検討
国連日本代表部は訪問せず　洗足学園高校の生徒ら
在外被爆者、進まぬ手帳申請　壁は被爆状況の証人捜し
地デジ　ベネズエラも日本方式採用　南米５カ国目
地揺れて、仲深まる　中台に「同胞意識」　四川大地震
地方債発行が拡大　自治体、09年度公募が過去最高に
地方空港苦闘　頼りは羽田増便、航空会社は消極的
坂出の３人殺害、義弟に死刑求刑　「犯行は冷酷・残虐」
基金廃止、１４００億円圧縮　社会保障費抑制
埼玉・愛犬家殺人事件、２被告の死刑確定へ　上告棄却
堀江元社長が上告趣意書　会見で「白黒つけたい」
堺の住宅火災、放火殺人容疑で捜査　死因は窒息死
夏休み期間の国際線予約7.5％減　日航と全日空
夏季限定、ミント味の「ジャワティ」発売へ
夕張、石炭ではなく宝石売り出し　財政再建の足しに
大企業の設備投資計画、09年度は9.2％減　政投銀調査
大分、初の８強入り　サッカー・ナビスコ杯
大商、神院が先勝　関西六大学野球
大塚製薬、仏飲料大手に１２００億円出資　欧州販売検討
大学生・浅田真央「もっともっと頑張りたい」
大家、イチローの連続試合安打１３で止める
大手電機７社が赤字見通し　ＩＴバブル崩壊来の低迷
大阪の高校生ら訪問のオンタリオ州、感染者数カナダ最多
大阪・上町断層帯地震の揺れ想定、約５倍に　耐震見直し
大阪・茨木で２人組タクシー強盗、刃物で脅し１万円奪う
大阪市ＷＴＣ再建断念　税金６００億円投入も
大阪桐蔭や横浜、花巻東も勝利　高校野球
大麻種子を所持容疑、群馬大学院生を逮捕　吸引も認める
太っ腹旅館、ガソリン高騰分キャッシュバック
女優テータム・オニール容疑者逮捕、コカイン購入図る
女子は中村と野口と土佐・北京マラソン代表
女子は島原が初優勝　剣道玉竜旗
女子種目別、大島は決勝逃す　体操・世界選手権第２日
女心つかむキラキラ　「デコチェン」で世界目指す
女性殺害の被告「殺意なかった。覚えていない」　福岡
娘を２４年監禁、７人産ませた父に終身刑　オーストリア
娯楽・運動用品に年３億円　１７省庁・機関、福利厚生で
子ども手当、初年度は半額支給　民主マニフェスト案了承
子供の体力調査、全国で実施へ　小５・中２の全員
学会にも影　渡航自粛で軒並み欠席「なぜ日本だけ…」
学力テスト結果、秋田県が市町村名も公表　全国初
学校選択制、導入進まず　「検討中」１割以下に半減
宇宙の目でサンゴ分布図作成へ　衛星「だいち」活用
宇宙基本法が成立、防衛目的利用に道開く
定額給付金、所得制限設けず　首相
宝塚歌劇、来年から座席料金値上げ
客席ゆったり　ニュー甲子園、選抜で「お披露目」
宮城・栗原などで震度３　別の震源、立て続け
宮城知事選告示、現職に２氏が挑む　２５日投開票
宮里と上田、第２ラウンド終え９位　全米女子オープン
宮里通算９アンダー　米女子ゴルフ第２ラウンド日没中断
家庭と「宇宙」両立　山崎飛行士、結婚・出産経て悲願
家本主審をＪリーグ主審から外す・日本サッカー協会
富士通の英国法人、英内務省からＩＴサービスを受注
富松審議監、わいろ性否定　元参事からの商品券２０万円
富裕層の資産、シンガポールに　運用残高、07年32％増
寺の境内に女性の遺体、死後１カ月　大津
対北朝鮮決議、中・ロと個別交渉　日本、妥協点探る
将棋棋王戦、久保八段が２連勝　初タイトルにあと１勝
小中学生の不登校、昨年度は１２万７千人　学校基本調査
小中８０校以上被災　授業再開めど立たない学校も
小城市長に江里口氏、無投票で再選〈１５日の市長選〉
小室容疑者と遠縁、福島の村長も談話「驚いている」
小杉産業が破産手続き
小沢氏の国替え示唆、公明「引き締まる」　学会は静観
小泉元首相、今期限りで引退　次期衆院選には出馬せず
小泉氏、「改革」の光と影残し引退　経済再生と格差拡大
小１男児の胸に「うそつき」の紙　教室で座らせる　釧路
少女に淫行　生活安全課の警部に停職３カ月　北海道警
尖閣諸島、攻勢強める中国　首脳会談で激しいやりとり
屋久島で東京の会社役員が行方不明
山形・酒田で住宅全焼、１人不明
岡田、鳩山両氏、地方の支持伯仲　民主党県連一斉取材
崖っぷちトイレ
川上がブレーブスと合意　12日にも正式発表へ
川口組、ペアＳＰ３位　世界フィギュア開幕
川辺川ダム賛否問う設問、中２テストに　熊本
巨人、李が先制　４連勝〈１４日のセ・リーグ〉
巨人ドラフト１位・大田は“出世部屋”　新人選手が入寮
巨人完封リレー、４連勝〈１３日のセ・リーグ〉
市区町村別平均寿命、男性トップは横浜市青葉区・厚労省
市営住宅取り壊され、たばこコレクション失ったと提訴
希少金属、エコカー用確保　住商や豊田通商、カザフなどで開発
幇助で一審有罪の被告に無罪判決　福岡・保険金殺人事件
平安?聖望学園が対戦　センバツ準々決勝
平松・大阪市長、橋下知事に「府民税渡さない」
年明けまでに８千個　福島で三春張り子のウシ作り最盛期
年金問題、厚労相直属チーム発足へ
年間王者・松田、最終戦も制す　Ｆニッポン
幸せも引き寄せて　福島・会津の「大俵引き」
幹部職員、中抜けで懲戒処分へ　京都市
府営住宅の１室焼け、男性１人死亡　大阪・堺
強制わいせつ容疑の米兵、不起訴　青森地検
形見のランドセル　弟「ぼくが使う」　阪神大震災
御利益８色
復帰の上原、５回４失点で降板４敗目
愛知・豊田の高１殺害　犯人、刃物使った可能性も
愛知県「不適正経理だが不正でない」　１４億円架空伝票
愛知知事や名古屋市長ら宛てに「白い粉」入りの封書
成田空港で実機を使った新型インフル対策訓練
我那覇問題、Ｊリーグ側が謝罪　関係者の処分検討
所蔵品数千、アマ鑑定団つくり宝探し　愛知・慈雲寺
打ち水で「温暖化止めよう」　暑さ日本一の岐阜・多治見
拘置所から「奥さんの借金返せ」　詐欺未遂容疑で男逮捕
指揮者・若杉弘さん死去　新国立劇場芸術監督
排出量取引制度、首相「５?10年で必要に」
採用取り消し教員「改ざん知らなかった」多数
控訴の橋下知事、賠償金支払う　光市事件ＴＶ発言訴訟
推薦人への依頼大詰め、若手は見極め慎重　自民総裁選
損保ジャパンと日本興亜が統合交渉　３大陣営に集約へ
携帯、電源切らずに林に投げ捨て？　福岡・男児殺害
携帯サイトで友人中傷、教諭の聴取後に高２自殺　北海道
操縦の様子動画撮影、ネットに公開　ＳＮＡで新たに３件
支持率上昇…「世の中の関心は景気対策」２７日の首相
改正入管法が成立　在留カード交付、３年以内に施行
放医研、研究費３２００万円を不正プール　文科省発表
放火未遂容疑で高２逮捕　「気分スカッとした」　愛知
放鳥コウノトリ、今年も産卵を確認　兵庫・豊岡（県立コウノトリの郷公園提供）
政府、保険法案を閣議決定・告知義務緩和、100年ぶり抜本改正
政府、全国に「革新的技術特区」・再生医療など予算重点配分
政府・与党、対立鮮明　税制大綱、消費増税時期明記せず
政府経済対策、中小支援に4000億円　資金繰り円滑化
政策金利は現状維持　日銀会合
教育投資、数値目標は見送り・中教審が「教育振興基本計画」答申
文科省、学校法人に資産運用で注意喚起　金融危機で
新たな株価安定策を検討　中川財務・金融相
新卒内定取り消し３３１人　「氷河期」以来の多さ
新委員長に中村氏を選出　日教組
新日鉄とＪＦＥ、４～６月経常赤字600億円　７～９月以降は回復
新決議へ「日米韓で連携を」　首相、オバマ氏と電話協議
新潮社に虚偽と抗議　「本社襲撃」手記で元米大使館員
新疆騒乱、日本でも抗議　在日ウイグル人「我慢限界だ」
新聞は「社会に影響力」６割　日本新聞協会調査
新谷、５年ぶりＶ　スピードスケート全日本・女子
日中、韓国への資金融通枠を３００億ドルに拡大
日中経済シンポが開幕　金融安定へ協力強化を
日本の人口、１万人増えた　不況で海外への転出止まる？
日本は世界で５番目に平和　最下位はイラク
日本人留学生、中国人学生と小競り合い　上海の大学
日本女子大名誉教授の佐藤進さん死去
日本政府、追尾終了　２段目、太平洋上さらに飛行か
日本最北、牛丼チェーン店進出　札幌から陸路５時間
日本男子、３１年ぶりの決勝進出逃す　卓球世界選手権
日本航空、北海道・東北発着１０便の欠航を発表
日産、欧州の公的銀行に融資要請　数千億円規模
日産「デュアリス」２万５千台リコール
日立、２年連続赤字　テレビ事業不振で
日米「強いドル」確認へ　６日首脳会談、拉致問題で連携
日米欧で企業倒産急増、民間08年予測　件数、軒並み２ケタ増
日米財務相が電話協議、景気回復へ緊密連携
日経平均、一時８０００円台を回復
日経平均、午前終値380円安の8456円　ソニーの下げ目立つ
日経平均、反落　午前は１９２円安
日経平均、反落で始まる　米株急落で下げ幅100円超える
日経平均、続落で始まる　一時下げ幅100円超える
日経平均反発、午前終値247円高の1万4014円・ほぼ全面高
日経平均反発、終値192円高の7461円
日経平均反発、終値６円高の１万2760円
日経平均反落　午前終値169円安の1万2709円
日経平均反落、下げ幅200円超す　一時8000円割れ
日経平均反落、午前終値299円安の8781円
日経平均続伸、127円高の１万3312円
日経平均続伸、上げ幅一時100円超す
日経平均続伸、午前終値46円高の１万2528円
日経平均続伸、終値99円高の9547円
日経平均続落　終値18円安の１万3463円
日興コーディアル、役員数削減を発表
日銀、即日で4兆5000億円供給　18営業日連続で最大
日銀、銀行保有株買い取り再開決定　１兆円規模
日銀展望リポート、利上げ姿勢を「封印」
日食の影響で点灯試合も　九州各地の高校野球地方大会
日馬富士に土　両横綱は白星発進　大相撲春場所
早稲田大名誉教授の木村時夫さん死去
明豊、下妻二に打ち勝つ　センバツ第４日第３試合
星野監督が広島２軍を指揮　五輪に向け実戦感覚養う
昭和シェルに命じた２千万円賠償判決確定　男女差別訴訟
時効見直しの意見募集　法務省、６月まで１カ月間
景気「急速に悪化」　月例経済報告
景気判断、３カ月連続で上方修正　政府の対策頼み
暴力団「法の抜け穴勉強会」　対策法改正で３大組織
書家、日展参事の近藤摂南さん死去
最も長生きは横浜市青葉区　市区町村別平均寿命を発表
月探査機「かぐや」ラストショット　落下しながら撮影
有機ＥＬ照明、実用化へ合弁　三菱重工・ロームなど
有馬記念ファン投票、ウオッカが１位
朝原、福士ら北京五輪へ　陸上の代表決まる
朝日・読売・日経、災害時の新聞発行相互援助協定を締結
朝日新聞社員、器物損壊容疑で逮捕　小倉
未公開株で約３億円脱税容疑　東京国税局が告発
本屋大賞に「ゴールデンスランバー」
本物そっくり偽標識　警官気づかず５人に「違反」切符
札幌北洋ＨＤ、公的資金申請へ　新金融強化法で初
杉山のペアは森田で正式決定　北京五輪テニス
杉山は初戦敗退　ＢＮＰパリバ・オープン
村上被告に猶予付き判決　インサイダー事件で一審破棄
東京、１ドル９６円台
東京、９６円挟む動き
東京センチュリー、自動車リース事業買収　100億円で
東京ディズニーシー、「ニモ」テーマに新アトラクション
東京・江東区の女性不明、同じ階の男逮捕　住居侵入容疑
東京円、１ドル＝１０２円６８?７０銭（午後５時）
東京円、１０１円台後半で推移
東京円反落、１ドル＝９０円台
東京円続落、一時１ドル＝９９円台
東京外大職員、積立金など２３６８万円流用、懲戒解雇に
東京株、小幅高で取引開始
東京株、小幅高で終える
東京株式市場、一時２５０円超下落　米株安と円高嫌気
東京株式市場、大幅続伸　終値３８０円高
東京都心で初の猛暑日
東国原氏の秘書、森元首相と接触
東大野球部「ドラゴン桜作戦」
東芝、半導体工場２棟の着工延期　全役員の報酬減額
東芝、薄型テレビの画面を48分割で表示　欧州最大の家電ショー
東証急落、午前終値は３１２円安
東証終値、８０００円割れ　前日比５３３円安
東金女児殺害、勝木容疑者を起訴へ　責任能力認める鑑定
松井秀が１３試合連続安打　福留、初の４番で３安打
松井秀１安打、ヤンキース敗れる
松坂、マイナーに１失点　松井秀は２安打　大リーグ
松坂、援護なく１０勝目ならず　８回途中まで無失点
柔道の鈴木桂治が引退を示唆
栃木の死体遺棄、容疑の長男逮捕　「葬式出す金なく」
校内で教え子にわいせつ行為　元中学教諭に実刑判決
株安、証券決算を直撃　野村、３四半期連続の赤字
核問題、新見返り案　イラン側の拒否姿勢変わらず
核開発計画めぐり米と国連激しく非難　イラン大統領
桜開花予想、気象庁外れてばかり　ウェザー社ぴたり
森島「最終戦」出番なし？　セ大阪、昇格かけた大一番に
楽天、ドリコムと資本提携・ネット広告事業強化の一環
模造銃連続強盗の男に懲役２２年判決　大阪地裁
横浜にクイーン現る
横浜の松本（早大）らセパ新人７人　開幕出場選手登録
横浜・三浦ＦＡ宣言「後悔するより手を挙げてみたい」
橋下さん、障害者の声聞いてや　３千人が府庁包囲
橋下知事「インテリぶったクラシックよりお笑いが定着」
次世代ネットテレビ、国際共通規格を年内にも
欧州中央銀、年４．２５％に金利据え置き　２カ月連続
欧州中銀、資金供給額の上限枠を一時撤廃　15日から適用へ
欧州中銀、１．００％の政策金利据え置き
欧州中銀も0.5％利下げ　政策金利年1.5％に
欧州株、３?４％の下落で始まる
欧州株が続落　石油・鉱業株や一部金融株が下落
欧州株大幅安に
欧州選手権、スイス対チェコで開幕　サッカー
欽ちゃんが三重の観光ＰＲ　「美し国応援大将」に任命
武藤氏昇格、反対は変わらず・民主党の仙谷氏
歳出削減「最大限に」　「骨太08」素案を公表
死の直前、「新スリラー」極秘撮影　ダンスのキレ健在
残業時間、製造業は４７パーセント減　厚労省統計
比で邦人死亡、事件の可能性　警視庁が捜査員派遣
民主、前田議員から事情聴く　マルチ業界擁護の国会質問
民主と国民新競合の岡山２区　菅氏「比例は国民新」提案
民主・前原氏「修正協議に乗るべきだ」
民主・和田氏、繰り上げ当選へ　衆院比例中国ブロック
民主要求資料の事前報告　自民国対、外務省にも指示
民兵掃討支持の声明採択へ　イラク安定化会議
水族館は眠らない？
水面からジャンプ！　利根川でハクレン跳ぶ　埼玉
江田参院議長が東ティモールで演説
沖ノ鳥島救え　稚サンゴ出発
沖縄米兵を事務所侵入容疑で逮捕・外出禁止後に
法相ら３閣僚が靖国参拝　小泉・安倍氏も
浦和が神戸に敗れる・ナビスコ杯が開幕
海外の観光客、松竹が誘致　まず「おしん」ツアー
海外ツアー、ＪＴＢが平均15％値下げ　09年度上期
海外旅行保険、ネット販売好調　２～４割増、店頭よりも割安
海自特警隊の訓練死、教官らを書類送検へ　業過致死容疑
海賊に武器使用容認へ　政府の自衛隊派遣新法案
海賊対処法案、衆院を通過　首相は海自の抑止力強調
海賊対策の海自派遣、４月にも護衛開始　海保も同行、逮捕可能に
消費喚起へ「３大減税」　与党税制大綱
消費税率上げ「２、３年後」　自民幹事長
消費者庁トップには民間出身者も検討　野田担当相
深夜に打ち上げ花火、ＴＢＳに厳重注意　亀有署など
済州島買収発言　小沢氏「そんなこと言ってません」
満開早すぎＧＷ前に花吹雪　弘前
滝川クリステルさんらが会見　裁判員制度開始を前に
滝野川信金理事長が辞任　当期赤字計上で引責
漁業支援で基金積み増しも　自民・谷垣政調会長が言及
漁業支援に７４５億円　政府・与党、燃料高騰を補填
火災相次ぎ３件　４棟が全半焼、５人死亡　埼玉
牛丼店舗数　「すき家」が「吉野家」を逆転　9月末
犬猿の台湾・香港が関係修復へ一歩　幹部が相互に訪問
犯行直前に書店内うろつく　襲撃相手探す？　八王子殺傷
独ポルシェ、税引き前利益4.4倍　09年1月中間
独居老人の男性、自宅で殺害される　埼玉・川口
独政府、特殊部隊による救出作戦を検討　ソマリアの誘拐事件で
独首相、中国首相にダライ・ラマとの対話求める
猛暑の７月、エアコン発煙・発火３０件　２人が軽傷
王子など、製紙原料の調達拡大・需給ひっ迫に対応
現場の刃物から血液反応、凶器か　板橋・資産家殺害
現場冷ややか「もうやってます」　文科省「携帯禁止令」
理科教材費、どーんと１５倍　経済対策に２００億円盛る
田母神氏後任に外薗健一朗・情報本部長　防衛省発令
甲子園また雨順延　高知―如水館、２日続きノーゲーム
男の子？女の子？レッサーパンダ、名前つけて　福井
男子中学生、母親の内縁の夫を刺殺した疑い　金沢
男子中学生が激しく抵抗、警官が威嚇発砲　愛知・豊橋市
男子２００平、ハンセン五輪逃す　米選考会で４位
病院、耐震化まだ５割　災害拠点でも６割　厚労省調査
白山市長、一転して上告　神社行事参加「違憲」判決受け
皇太子ご夫妻、チャールズ英皇太子ご夫妻と夕食
皇太子さま、スペインから帰国
皇太子さま、ブラジル訪問終え帰国
益川さん「とにかく戦争は嫌いです」　憲法集会で訴え
益川さん京大で講演「勉強するだけが人生じゃない」
直木賞作家、森田誠吾さん死去
省エネ交通は「ジェットコースター型」　東大など試作
真夏の室内、衣装ケースに半日放置　兵庫・男児遺体遺棄
真宗大谷派の熊谷宗務総長、辞任を表明
眠気こらえて？　中川財務相、かみ合わない記者会見
石川遼、プロ転向後初のツアー優勝　ＡＢＣ男子ゴルフ
石川遼７７位、３週連続予選落ち　男子ゴルフ
社会保障財源　経団連「消費税１０％」、日商は増税反対
社会保障費抑制の方針「突破すべきだ」　自民・古賀氏
神話の地で５５０神様大行進　宮崎・高千穂
福岡の連続殺傷、地検が容疑者を精神鑑定へ
福島・相馬でも震度４　同県沖が震源
福島県前知事に有罪判決　県発注工事巡る汚職で東京地裁
福田首相、北京五輪開会式への出席表明
福留、３点アーチ含む５打点　イチロー５試合連続安打
秋色、大分・くじゅう連山
突然ＴＶ演説「経済危機は首相のせい」ウクライナ大統領
竹中工務店労災隠し、元作業所長らを書類送検
笠と若林、首位に　クリスタルガイザーレディス第２Ｒ
第６７期将棋名人戦七番勝負、開催地と日程決まる
筑波大名誉教授の高村勝治さん死去
節目の年「国民のため尽くす」　天皇陛下が新年迎え所感
米、戦略石油備蓄の積み増し停止発表
米との安保協定、イラク首相「交渉は行き詰った」
米の高齢者医療、17年に基金枯渇　「社会保障制度の改革が急務」
米アップル、10～12月純利益1.5％増　成長ペース鈍化
米アメックス、公的資金申請を検討　米紙報道
米クライスラー、リース事業から撤退
米グーグル、サイト利用者数も首位　４月調査
米シティ追加リストラ策　路線転換、中核事業に集中へ
米スティール、08年に日本株1100億円売却
米ハリケーン「グスタフ」、大型に発達
米中「戦略対話」、安保も協議へ　外相会談で合意
米兵３人死亡、３１人けが　バグダッドで攻撃
米副大統領「ＣＴＢＴ発効へ日米協力」　安倍元首相と会談
米原子力空母、横須賀へ向け出港
米国務次官、ダライ・ラマと会談
米国務長官、半世紀ぶりにリビア訪問　欧米との関係改善を評価
米国株、大幅反発で始まる・ＮＹダウ上昇幅一時200ドル超
米国株、大幅反落　ダウ終値171ドル安の１万1543ドル
米国株小反落、ダウ35ドル安
米地銀大手コロニアルが破綻　総資産2.4兆円、09年最大
米大使館報道官「米軍として独自の捜査」　暴行事件で
米大統領選、4日投票　オバマ氏優勢
米大統領選２度目の討論会、金融危機巡り論戦
米延滞債権、倍増２２兆円　前年比
米新聞社に「救済論」浮上　議会や地方政府、優遇税制など検討
米有力紙が「紙」から事実上撤退　ウェブ中心に
米消費者物価、前年比５．０％上昇　１７年ぶり高い伸び
米系証券の投機に「怒り」　経産次官、原油高騰で
米財務長官、就任後初の訪中　５月末から
米財務長官「強いドルを望む」
米軍、イラク領空でイランの無人機撃墜
米金融安定化法案、修正協議を継続　下院共和との調整焦点
米金融１０行、資本不足は計７．４兆円　特別検査結果
米銀の貸倒引当金が最高　１?３月、前年同期の4倍強に
米０．５＆利下げ、年率１．０％に
米ＦＲＢ、緊急融資枠を一部縮小　「出口戦略」へ一歩
米ＧＥ、35％減益　１?３月、金融事業低迷が長引く
米ＧＭ、「ハマー」ブランド売却でロシア資産家と交渉
米ＧＭワゴナー会長、辞任へ　米メディア報道
糖尿病と予備群、２２００万人　５年で３６％増
納車期限越えのエコカー補助　二階経産相「弾力的対応考える」
素粒子への批判　厳粛に受け止め　犯罪被害者の会に本社
細菌兵器の告発続けた米記者、ジョン・パウエルさん死去
経団連会長「今年の株価、6000～１万3000円」　３団体トップ会見
美濃和紙で春告げる「花みこし」
羽生名人が３連勝　将棋竜王戦第３局
羽田貨物ターミナルに太陽パネル
習志野、９回サヨナラ勝ち　彦根東を振り切る　センバツ
聖火「日本で歓迎」を強調・中国政府、友好ムード演出
聖火リレー　燃え広がる愛国心、冷める世界
聖火リレー中国本土入り
聖火リレー時期はエベレスト閉鎖　ネパール政府方針
聴覚障害偽装、医師を強制捜査へ　虚偽診断書作成の疑い
自動車や半導体工場に被害　岩手・宮城内陸地震
自工会会長、非正規社員の削減に理解求める
自民の大塚、丸川両氏が結婚
自民の衆院選調査、民主が単独過半数　解散先送りを後押し？
自治体対応にムラ　保険証ない中学生以下３万２千人
船井電機がフィリップスの北米液晶事業取得
若麒麟容疑者ノートに「パクラレたらリスクはデカイか」
英、16年ぶりマイナス成長　7?9月期ＧＤＰマイナス0.5％
英ウェッジウッド親会社、法的管理下に　身売り先探す
英政府、２兆7000億円の中小資金繰り支援策
英金融大手ＨＢＯＳ、純損失１兆円　０８年１２月期
英首相「第三次石油ショックに直面」・英紙
茨城で震度５弱
荒尾梨、好天続きで甘いよ
荒川区議会、餌やり禁止条例可決　初の罰則規定に反発も
薄型テレビ、４分の１が40型以上　７月販売台数、民間調査
藤永が優勝、高橋尚子さん29位　名古屋国際女子マラソン
藪、右手中指を痛め故障者リスト入り　米大リーグ
衆院山口２区補選　１０時現在、投票率は１９．０２％
衆院解散、追加対策成立後に　財務・金融相
街路樹１００本消えた…国道整備名目にバッサリ
裁判官、反省の姿勢見せない被告に「バカ」
製造業、４月残業時間４５．３％減　減少幅わずかに縮小
西東京　日大鶴ケ丘、早実圧倒し１８年ぶり２回の甲子園
西武、連勝６どまり　楽天５連敗〈９日のパ・リーグ〉
解決金４億８３００万円で合意　首都高談合で三菱重工
諫干開門に反対する意見書、長崎県議会が採択
諫早湾訴訟、国が控訴へ　環境アセス実施方針
講談社、著者の見解をＨＰ掲載　少年放火殺人の調書漏出
警官６人殺害の男死刑執行　ネットは同情の動きも　上海
警察白書「食品偽装は日常生活を脅かす犯罪」　初の特集
豪雨の闇、飛び出した妻「お父さんは私が見つける」
財務相「公共事業費５％減に」　概算要求基準
財務省「予算のムダ、発見・公表を」　各省庁に求める
貨物船が座礁、乗組員は無事　愛知・田原沖
資本注入、21行に335億ドル　米財務省が追加承認
資本注入第２弾を計画　米財務長官、資産担保証券の取引支援も
購買意欲、引き続き「悪化」基調　３月の消費動向調査
路上でカセットボンベ爆発させた疑い　大阪、５８歳逮捕
跳ね回る「ボー君」　ファーストドッグお目見え
輸出入手続き電子化　キヤノンや経産省など、ＩＣタグ導入
農水職員　12人が接待や手土産、三笠フーズなどから
連鎖破綻防止、ＦＲＢの機能強化訴え　米財務長官が議会証言
運慶工房作「大日如来像」、クリスティーズ落札は真如苑
違反柔道着対策に「有効」　新測定器が完成
違法着メロ４億曲　08年、3年連続で正規配信上回る
避難所下水道、耐震化25％どまり・国交省、今年度中に対策指針
配水管工事中に酸欠？　作業員２人と連絡とれず　三重
里見女流二段が男性棋士に初勝利　大阪での「新人王戦」
野村、欧州で最大1000人削減　09年３月末までに　陣容の２割
野村の投信、５カ月で基準価格が倍に　金融不安後退で
金川容疑者、精神鑑定のため留置　土浦連続殺傷
金総書記、軍部隊２カ所視察　朝鮮中央通信、写真も公開
金融商品の不透明販売　米、捜査25社に拡大
金融安定化フォーラム、Ｇ20などに拡大　新興国もメンバー
金融庁、保険会社書類を誤廃棄か
金融法案否決「米下院議長が女性で」　笹川総務会長
鈴鹿女児連れ回し、実刑判決　津地裁「犯行も悪質」
銀行以外に送金業務開放　新法案、兼業・株式保有を規制せず
鋼板カルテル、３社の計６人を追加告発　独禁法違反容疑
錦織、全仏テニス本戦出場ならず　予選で敗れる
錦織、３回戦進出　男子テニス
錦織が２回戦進出　昨秋以来、日本で勝利　テニス
録音機、女性宅ポストに　岐阜県職員を侵入容疑で逮捕
長女、父の「勉強しろ」に反感か　川口・刺殺事件
長島、２年ぶりＶ　スピードスケート距離別選手権
長崎　小６女児連れ去った疑い、男逮捕　男の自宅で保護
長崎・五島市長に中尾郁子再選
長期金利、一時1.2％に低下　３年半ぶり低水準
長男の頭に火つけた疑い、７０歳父親を逮捕　福島
長野、ボランティア辞退なし　「聖火は平和めざす」
閉店後のスーパーに強盗、２００万円奪って逃走　神戸
関学山岳部、ヒマラヤ未踏峰登頂に成功　部復活かけ挑戦
阪神、クライマックスシリーズ進出へ　横浜は最下位確定
阪神拙攻、２カ月ぶりの３連敗〈５日のセ・リーグ〉
防犯カメラに映った帽子と服を押収　大阪駅連続傷害事件
防衛省、通信衛星など活用明記　防衛目的の宇宙利用で
陸上日本勢、軒並み調整遅れ　中国オープン
障害者施設が全焼、３人死亡　神奈川・綾瀬
雇用・能力開発機構、厚労省が存続案　自民から批判噴出
雇用保険の国庫負担廃止提言へ　財政審が建議原案
雪で空の便欠航相次ぐ　鳥取など
雲南省でＭ６．０地震、重軽傷３００人超す　新華社報道
震度計の揺れが大げさ…　気象庁、全国４カ所で公表中止
霞が関、民主に接近中　政権交代視野、パイプづくり急ぐ
青春の「全キャン連」　５万人、オリコン１位の源
青森・陸奥湾で遺体　日光丸の乗組員か
韓国、痛すぎた伝達ミス　決勝点の場面、本当は「無理するな」
韓国も利下げ　４年ぶり金融緩和
韓国大統領「強硬一辺倒、得策でない」　日韓関係
韓国政府、近現代史の高校教科書５５カ所に修正勧告
食品製造日の表示義務化に否定的見解　若林農水相
食害起こすバッタの大変身、関連物質判明　米科学誌
食用油「エコナ」　消費者委、トクホの取り消し求める
首相、「予防の観点だった」と釈明　医療費巡る発言で
首相、チベット問題に懸念表明・五輪ボイコットは否定
首相、党の付則修正を容認　消費税増税巡り表現ぼかす
首相、公邸入り検討　中曽根氏・小泉氏ら助言
首相、指導力演出に腐心　財源に制約、成果乏しく
首相、首脳会談は「半分が景気対策」　ドル信頼維持で協議
首相「ゲリラ豪雨」への対策検討　防災訓練で表明
首相候補にギラニ氏　２４日に選出へ　パキスタン
首相退陣、閣僚や官僚から嘆き節
香川・坂出３人殺害、罪状認める　初公判で川崎被告
駆除した鹿、カレーに
駒大、資産運用損失１５４億円　キャンパス担保で穴埋め
骨折のクリントン長官、Ｇ８外相会合欠席へ　治療に専念
高尾九段勝ち２勝３敗に　囲碁本因坊戦第５局
高炉内に転落、請負会社員死亡　新日鉄大分製鉄所
高裁判事を準強制わいせつ罪で起訴　宮崎地検
鳥取・米子の死体遺棄容疑者、殺害関与認める供述
鹿児島県職員が酒気帯び容疑　女子中学生はねた疑いも
鹿島、川崎ともに勝つ　Ｖは最終節へ〈Ｊ１第３３節〉
０８、０９年度は「ゼロ成長」　政府見通しで経財相
１年に一度だけの「幻の滝」現る　長野・木島平村
１月の百貨店売上高、9.1％減　11カ月連続前年割れ
１１月完全失業率３．９％に悪化　前月比０．２ポイント
１２３万円ひったくり、会社役員の女性被害
１５０人乗り旅客機、ＮＹのハドソン川に墜落　全員脱出
２年目前田健好投　市民球場の最終章を飾る
２月の機械受注、1.4％増　船舶・電力を除く民需
２月の百貨店売上高、３カ月ぶりに増加
２次補正予算案、通常国会冒頭へ先送り　政府・与党方針
２０年以上経て…日航機の残骸、新たに見つかる
２１世紀枠・利府、掛川西下す　センバツ第６日第１試合
３メガバンク、強みと弱みは…０９年３月期決算
３日に鳩山幹事長呼び「身を引く」　小沢代表辞任の裏側
３被告側が死刑回避求める　闇サイト殺人、地裁最終弁論
４月の普通鋼鋼材受注34％減　減少率は３月より縮小
４月の製造業の残業時間、季節調整で７カ月ぶりプラスに
４００リレー、男女とも２位　陸上中国オープン
４３歳中日・山本昌、最年長２ケタ勝利　完投最年長も更新
５カ月長男殴られ重傷、父親を殺人未遂容疑で逮捕　広島
５信組に資本支援、全信組連が検討　計50億円
５日から将棋名人戦第５局
５月の米小売売上高、1.0％増
６大金融グループが２ケタ減益　株安・不良債権処理響く
６月の米企業倒産、３カ月ぶりに増加　前月比で15％、民間調査
６４歳の男を逮捕　女子中学生を連れ回した疑い　愛知
７メートルの歌姫
７月携帯・ＰＨＳ純増数、ソフトバンク首位　iPhone効果も
７５歳以上の保険証未着は６５０００件　厚労相謝罪
８月の世界景気は「嵐」　日経研究センターが「天気図」
８月の国内企業物価、7.2％上昇　石油・鉄鋼の価格高で
ＡＣミラン連覇をアーセナルが阻む　欧州ＣＬ
ＡＩＧ、支給ボーナスの半額返上を社員に要請
ＡＮＡプレミアムクラス、不当広告で排除命令　公取委
ＣＯ２削減、途上国は国連に計画登録　国際枠組み原案
ＥＳ細胞使い治療、初の臨床試験へ　米のバイオ企業
ＥＵ新条約、ポーランド大統領署名　残るはチェコだけ
Ｆ１コスト削減「０９年は約３割」　連盟とチーム側合意
ＦＲＢのＣＰ買い取り策　三井物産、日本勢初の申請
Ｇ８司法・内務相会合、若者や移民の過激化議論
ＧＭ、最大１８０億ドルの資金支援要請　米議会に
ＧＭの08年世界生産、５％減の878万台　トヨタとの差開く
ＧＳ値上げ横並び、「上から指示」証言も　公取委が監視
Ｈ＆Ｍ所長らを出資者が告訴　「架空の上場話で金集め」
ＩＮＡＸ、欧州企業のアジア部門買収　便器・水栓金具事業
Ｊリーグ観戦者、平均年齢は３７．４歳
Ｊ１浦和、オジェック監督を解任
ＪＡ共済連、株投資を拡大・リスク資産、最大4兆円に
ＫＤＤＩ、メールサービス停止　メール閲覧される可能性
ＬＡタイムズ、３００人削減へ　ページ数も大幅減
Ｍ・クライトン氏が死去　「ジュラシック・パーク」原作者
Ｍ・ジャクソンさん死後、米でアルバム販売42倍に
ＮＢＡ、今季のＭＶＰにレブロン・ジェームズ
ＮＨＫ、カラ出張で処分の元幹部も再雇用
ＮＨＫ、ユーチューブに初配信　無断投稿判別機能を検証
ＮＯＶＡ元社長、24日逮捕　大阪府警、積立金流用の疑い
ＮＴＴ東社長に江部副社長昇格　西も大竹氏
ＮＹダウ、再び9000ドル割れ　733ドル安、史上2番目の下げ
ＮＹ円反落、１ドル＝90円台
ＮＹ原油、一時５カ月ぶり安値　10月物は106.23ドル
ＮＹ原油、一時８０ドル割れ　１年ぶり安値水準
ＮＹ原油、反発　終値1.47ドル高の124.73ドル
ＮＹ原油が急落　株は急騰、２６６ドル高
ＮＹ原油反発、一時138ドル台前半　時間外取引で
ＮＹ原油反発、終値125.80ドル・一時最高値
ＮＹ原油大幅反落、一時135ドル台に
ＮＹ原油大幅続伸、最高値に迫る
ＮＹ原油急落、一時105ドル台　株は大幅反発
ＮＹ原油急落、１１４ドル台　１７年ぶりの下げ幅
ＮＹ株、一時7500ドル割れ　住宅着工件数落ち込みなど嫌気
ＮＹ株、反落　一時約140ドル下落
ＮＹ株、大幅反落
ＮＹ株、小幅続伸　欧州株も上昇　世界的な金利引き下げ好感
ＮＹ株が乱高下　一時急落後買い戻し
ＮＹ株反発、一時上げ幅330ドル
ＮＹ株反落、48ドル安
ＮＹ株反落、一時140ドル超下落
ＮＹ株反落、終値99ドル安の8824ドル
ＮＹ株大幅反落・下げ幅一時170ドル超
ＮＹ株４１０ドル高　６年ぶりの上げ幅
ＯＤＡ支払い遅延・減額、ベトナムに改善要請　日本の官民、初の連携
ＯＰＥＣ臨時総会、数カ国が減産表明へ　原油価格下落で
ＳＥＣ、リーマンの顧客資産保護へ主要国当局と連携
ＴＢＳとテレ朝、八王子の被害者写真を別人と取り違え
ＴＣＩ、Ｊパワー株買い増し中止命令の受け入れ発表
ＴＣＩ代表者ホーン氏、「Ｊパワー経営陣は株主価値を毀損」
ＴＩＣＡＤ閉幕、支援の「実行」毎年検証へ
ＷＢＣがタイブレーク採用
ＷＢＣ代表メンバー２８人が決定　和田・松中ら外れる
ＷＴＣへの府庁移転、大阪府と市が共同で再鑑定を検討
ＷＴＯ最終合意案、２８日にも提示　農業・鉱工業分野
ａｕ、１０月から一部利用者の通信速度を制限
