08年の自殺者、11年連続で３万人超す　警察庁まとめ
10月の携帯・ＰＨＳ出荷台数、最少の108万台　57％減
10月の米個人消費、1.0％減　７年ぶりのマイナス幅
7—9月期の鉱工業生産指数、3四半期連続マイナス
「いも床」注文パンク　におわず腐らぬ会津の特産
「かわいがりは制裁」　検察側、経緯を詳述　力士暴行死
「きぼう」アーム展開へ　今夜、星出さんら最後の大仕事
「たばこ1箱1000円なら禁煙」70％　パソナが若者意識調査
「ちんぴらの言いがかり」　小沢氏が首相に不快感
「もっといい子に」　七五三の準備始まる　太宰府天満宮
「もっと早く、総理は判断を」東国原知事　総務相辞任
「わたり」政令、公明幹事長が廃止求める　自民は否定的
「イケメンぞろい？」無許可営業の韓流ホストら３８人摘発
「イブの恵み」食べてみて　イノブタ肉をＰＲ　和歌山
「インフル対策の方針あいまい」、笹川氏が厚労省批判
「エリカ号」で親子３人世界一周　長江裕明さん死去
「オバマ政権は耳傾ける」クリントン長官、対話集会で
「グーグル図書館」に困惑　著作権の扱い不透明、削除要請へ
「ストレスで覚せい剤常用」　郵便不正容疑の社長供述
「テロ指定解除先送りは違反」北朝鮮メディアが批判
「ドルは今後も基軸通貨」　米財務長官
「バドワイザー」、インベブの買収提案受け入れ　５兆5000億円
「ペリカン便」引退　日通、「ゆうパック」に一本化
「マルサのドラマ」国税庁が配信　ＨＰで
「ヤミ専従」国交省でも１２人　第三者委で処分検討へ
「ヨン様感じたい」高麗神社へ　埼玉・日高に女性続々
「ロイヤルホスト」など60店を閉鎖　ロイヤルＨＤ、中国の外食も撤退
「事実なら理不尽」被害者の知人、元次官襲撃動機に怒り
「北朝鮮の核計画申告近い」　日米韓会合でヒル氏
「原爆症認定の命令」求め提訴へ　三重の男性
「台湾の松下幸之助」遺産で一族風雲　隠し子まで登場
「回らぬ風車」、強風で羽根飛ぶ
「国、暴力団以上にえげつない」橋下知事　事業負担金で
「夢の架け橋」２０年、足元の島で小中廃校　瀬戸大橋
「失うものはない」　中大・沢村、１４０キロ台連発
「妻の死無駄にしないで」　死亡妊婦の夫会見、搬送拒否問題で
「宇宙人探せ」全国一斉作戦　各地の公開天文台
「尊厳取り戻す基礎できた」　残留孤児、厚労相と面会
「川辺川ダム」白紙撤回求める熊本知事発言要旨
「形式犯」なら辞任不要　石井氏、小沢代表進退で
「御室の桜」花が低いのは土のせい　粘土質で根が育たず
「態度悪い」と長男切りつける　傷害容疑で父親逮捕
「日本でインフル猛威」に韓国緊張…旅行中止や検疫強化
「景気悪化」94％に急増　社長100人アンケート
「最も速く飛ぶ生物」はカビだった　時速９０キロ
「最低や」に怒り内妻バラバラ殺人、被告に懲役９年
「最貧国の子にもっと支援を」　ユニセフ事務局長
「派遣切り」寮追い出された人に１８０万円貸与　厚労省
「派遣村」、寝場所を厚労省に再要請　講堂５日で期限
「父親と長く過ごすほど我慢強い子に」　厚労省調査
「犯行後、再び現場に」ホームレス殺害容疑者
「男の生きがい」ストレスに勝つ？　脳卒中の死亡率減
「相互理解に少しでもお役に」スペイン訪問で皇太子さま
「相応の裁きを」被害者が量刑に意見　東京地裁
「竹島問題、日韓どちらも支持せず」米国務省
「米兵の公務外犯罪、裁判権放棄の密約」研究者が発掘
「米国が帰ってきた」オバマ氏Ｇ８をリード　誤算は中国
「米国の金融不安収束、時間がかかる」　日証協会長
「脱藩官僚」が政策点検集団　脱・官僚国家目指し発足へ
「自民には及ばない」政府高官発言は漆間氏　官房長官明かす
「財政再建団体」夕張市への寄付、１億円の大台に
「連休中、熟慮を重ねて結論」小沢代表の辞任会見（全文）
「遠ざかるシャトル、美しい鳥のよう」　会見で若田さん
「金総書記が工場指導」　朝鮮中央通信、５日連続で動静
「雨宮２１号」８０歳祝う
「青森」と類似の商標、中国に異議申し立て・青森県など
「麻生ワンマン人事」波紋　「盟友優遇」に派閥反発
「ＴＥＴＵ」フロムＵＳＡ
あなたの遺言、預かります　信託ビジネス好調
あなたはだあれ？
あんどんの灯に誘われて
うっすら雪化粧の富士、紅葉あでやか
ええなあ、太郎はん　ファンと湯めぐりへ
かおる姫デビュー　ビーチバレー愛知オープン
これぞ平成の名水百選
ごみ分別、回数に応じて住民に現金など　愛知・大口町
ご注意！　後部席もシートベルト・高齢者は「もみじ」
さて、誰のそっくりさん？
さよならオレンジ
すかいらーく、経営陣と株主対立　経営改革めぐり
せんたく議連、与野党107人で発足
はとバス６０年　長寿の秘訣はマンネリ
ひと夜あけ、喜びの涙　ノーベル物理学賞
まちおこしはヨシモトと　新宿ゴールデン街がイベント
まつげエクステ、涙の結末？・接着剤で炎症や傷
みずほＦＧ、８千億円資本増強　６千億円は普通株増資で
もう間違えられない、ホッキョクグマ双子の性別は…
もんじゅ、２～３月ごろ再開　原子力機構が地元に伝達へ
やーきゅーうーすーるなら　熊本城で熊本・松山市長対決
アイスランド国民、内外の金融政策に不満　首相退任求めデモ
アイヌ古式舞踊、ユネスコ無形文化遺産に
アジア域内の需要拡大で成長を　「アジアの未来」で討論
アジア最長２９６メートル、帯状ディスプレー　千葉マリンにお目見え
アジア株が大幅下落　中国6.5％安
アデランスＨＤ、株主総会始まる　委任状争奪戦、決着へ
アフガンへの物資ルートは？　ＭＤ挟み米ロ駆け引き
アラフォーの「職失う不安」、バブル後より今が深刻　産能大
イオン、食品・日用品の値下げ発表　大手メーカー品3400品目
イオン、ＰＢの地方産品倍増　100品目、購買層を拡大
イスラエルのガザ侵攻、米中首脳が電話で協議
イチロー、今季６号右越弾　２００安打まで９本
イチロー、城島とも１安打・マリナーズ勝つ
イチロー、６打数無安打　城島は１安打
イチロー、８年連続２００安打達成
イチロー・城島ともに２安打　チームは７連敗
イラク復興支援の輸送機、帰還　空自小牧基地
イラン誘拐　中村さん「帰国して恩返しを」と耐える
イリノイ州知事逮捕を発表　ＦＢＩ、オバマ氏関与は否定
インド同時テロ　制圧作戦ほぼ完了　死者200人に達する恐れも
ウィキのマルチ関連記述、消される　衆院のパソコンから
ウナギ偽装、神港魚類課長も立件へ　虚偽表示容疑
ウナギ偽装、運送会社倉庫借り作業　使用料は３００万円
エルサルバドル大統領選、元ゲリラ左派政党の候補が勝利宣言
エレクトロニクス事業強化へ　ソニーが中期経営方針
オウム観察処分、３度目の更新へ　公安審発表
オウンゴール教頭、減給　新潟県教委「教師の信用失墜」
オグシオ、スエマエ１回戦突破　バドミントン全日本総合
オバマ政権、対キューバ制裁緩和　渡航・送金制限など
オバマ次期米大統領、議会指導部と景気対策本格協議へ
オバマ氏、初の「首脳外交」　メキシコ大統領と会談
オバマ氏、当選後初会見「経済危機に速やかに取り組む」
オバマ氏「イスラムと新たな始まりを」　カイロで演説
オバマ氏の言及に小浜市感激「ぜひ名誉市民になって」
オバマ氏支持率68％、ケネディに次ぐ高率　ギャラップ調査
オリックス、新外国人左腕コロンカ獲得
オリックスのローズ２試合連続弾〈１日のパ・リーグ〉
オリックス小松、プロ初完投　〈８日のパ・リーグ〉
オールスターでイチロー１安打、福留は無安打　ア・リーグ勝利
カストロ前議長、米大統領就任式「テレビで見た」
カツオ一家に新入りピチピチ３１０匹　葛西臨海水族園
カツオ節大手２社が偽装　「枯れ節」「枕崎産」にあらず
カンタス航空、燃料高で3000人削減　豪紙報道
ガザからロケット弾、負傷者なし　停戦宣言後３回目
ガザに日本国籍持つ一家　元留学先の高知で支援呼びかけ
ガソリン170円超えても「車持つ」は47%・ガリバー調査
ガソリン価格に新たな波　新日石、秋から市価連動制
ガソリン値下げ、年末控え加速　都内も90円台徐々に
ガソリン全国平均１６１．６円　最高値から２３円安
ガソリン店頭価格180.7円　3週連続で下落、28日時点
ガンバ大阪、アデレード下し準決勝進出　クラブＷ杯
キプロス再統合、本交渉入り決断へ　２５日両首脳が会談
キヤノン、純利益18％減　６月中間、円高や原材料高響く
キユーピー、マヨネーズ再値上げ　最大で１４％
ギョーザ中毒、中国当局が捜査再開
クライスラー副会長、「ジープ」売却を否定
クリントン氏、ロードアイランド州で勝利へ　米大統領選
クルーグマン教授「米、日本の失われた１０年より悪い」
クローゼットから女性絞殺遺体　沖縄・北中城村
クーラーボックスに女性遺体　神戸の運送会社倉庫
グアンタナモ米収容者閉鎖、上院が予算認めず　オバマ政権に打撃
グリーン・ツーリズム先駆け集落　最後の民泊農家、幕へ
グルジア・ウクライナ、ＮＡＴＯ加盟へ進展も
ケース・シラー住宅指数、５月は16.8％下落　主要10都市
コスモスのゲレンデに懐かしのバス
コソボ北部、セルビア人が独自議会　二重統治状態に
コンビニ、京都市の深夜営業協議不参加　「自粛ありき」
サイクロン被災支援で190億円超の拠出要請・国連
サイゼリヤ、デリバティブ契約解除で損失153億円　全取締役を減俸に
サッカースーパー杯判定混乱　主審をＪ審判から外す
サブプライム世界損失、１２０兆円予測　ゴールドマン
サマータイム法案、今秋成立めざす
サムスン電子の営業益半減　7—9月期、市況悪化が響く
サムライ債５００億円債務不履行　アイスランド最大手銀
サーファー向け「Ｇショック」　潮の満ち引き情報も
シネコン、中高年に照準　東映系、時代劇を年間上映
ジャーナリストら検察捜査批判のシンポ
ジュネーブ自動車ショー開幕　独ＶＷなど補助金対象車を発表
スズキ、小型車「スプラッシュ」発売　低燃費車を拡充
スノボＷ杯ハーフパイプ　青野逆転、今季初Ｖ
スビンダル、男子スーパー複合Ｖ　アルペン世界選手権
スペースシャトルが帰還、星出さんらが搭乗
スー・チーさんの軟禁延長を強行　ミャンマー軍政
センバツ行進曲、ＧＲｅｅｅｅＮの「キセキ」に
ソウルでも厳戒態勢・27日に聖火リレー、8300人で警備
ソフトバンク、２１カ月連続首位　１月の携帯契約増加数
ソフトバンクモバイル、無許可で携帯電波発信
ソフトボール日本リーグ　ルネサス高崎、決勝進出
タイヤ直撃で死亡のバス運転手、「模範示した」と表彰
タイ反政府団体、首都新空港閉鎖を警告　議会は混乱打開へ協議
タクシー強盗、車奪い逃走　千葉・松戸
タクシー運転手刺殺の１９歳自衛官、鹿児島家裁に送致
タブーのハメネイ師批判沸く　イランデモ、先鋭化の恐れ
タンカー、急に追い越し？　明石の衝突
ダム見直し、金子国交相「自ら主導」
ダライ・ラマ「中国指導部に失望」　対話路線めぐり
ダライ・ラマ静観　チベット人会議「中道」継続提案に
ダルフールの平和維持部隊、襲撃を受け７人死亡
チモシェンコ首相の髪形チェンジ　政変？憶測飛び交う
チャージャーズ準決勝へ　ＮＦＬプレーオフ１回戦
ツタンカーメン印
テロ被害のホテルで火災、１２人けが　パキスタン
テロ防止へ連携で合意　南アジア協力連合首脳会議が閉幕
デザイナーの高田賢三氏、飲酒運転で逆走　パリ
デジタル家電、買い替え年数延びる　日経調査
デンマーク新首相にラスムセン財務相
トヨタ、「1000万台」先送り　環境や新興国に重点
トヨタ、ベア回答１０００円で最終調整　昨年と同額
トヨタが衝突安全技術、直前に後席の背もたれ起こす
トヨタ専務「環境、急激に変化」　四半期初の減収減益で
トヨタ減収減益　４～６月期連結決算　通期予想据え置き
トヨタＧ中堅４社も営業赤字の見通し　１〜３月期
トリビューン破綻、米新聞に二重苦　メディア再編機運再燃も
トワイライトエクスプレスに爆破予告　不審物みつからず
ドイツも８強進出　サッカー欧州選手権
ドイツ６兆円追加景気対策　連立与党合意
ドバイで日本食アピール　ジェトロ、貿易会議を開催
ドリフト族、挟み撃ちで摘発　その名もサンドイッチ作戦
ニュートリノとらえた技で毒性測定　生活用品の検査短縮
ネット証券の株式売買代金、11月は23％減　３カ月ぶり減少
ノーベル医学生理学賞に米国人３氏　染色体テロメア研究
ノーベル物理学賞受賞の3氏、改めて笑顔　「研究は一生の趣味」
ノーベル賞の小林さん、特別栄誉教授に
ハニカミ王子のスポンサーにトヨタも　２年で推定１億円
ハマスとファタハ、和解協議を開始　統一政権樹立など模索か
ハワードが開幕戦Ｖ　ツアー・オブ・ジャパン
バス爆破、犯行声明「五輪やめろ」　イスラム系名乗る
バリ島のテロ、首謀者３人死刑執行　報復テロの懸念
バレープレミアリーグの堺、中垣内監督退任へ
パキスタン、タリバーンを非合法化　対話路線捨てる
パキスタンで爆発、2人死亡・共同通信記者も負傷
パチンコ景品交換所で２００万円強奪、従業員刺されけが
パナソニック、三洋電機の子会社化を正式発表
パナソニック・三洋電、資本・業務提携を発表
パナソニック姿消す　社会人野球日本選手権
パネル用ガラス基板原料、最大手が日本進出　愛知にシリカ工場
パノラマカー、寂しげ　ひっそりと解体待つ　残り３編成
パンダいない上野動物園、入園３００万人割れ　０８年度
パート経験者、年金記録統合時に減額・返納例も
ファミレス駐車場で男性死亡　腹や胸から血　埼玉・八潮
ファンら「感動をありがとう」、王監督のホーム最終戦
フェデラー、シャラポワら五輪出場
フェルプスとホフが５冠　競泳五輪米国選考会
フェンス越える容疑者、捜査員が確認　世田谷の事件
ブッシュ大統領ソウル到着　史上最大３万人で厳戒警備
ブルースギタリストの塩次伸二さん死去
ヘッジファンド、証券化商品の損益開示を・米政府民間委が答申
ベンチャー投資48％減　08年度、ピークの３分の１
ペイリン氏、娘の元婚約者と応酬　「うそつき」「売名」
ペイリン氏が外交デビュー　アフガン大統領らと会談
ホウレンソウから基準値の260倍の農薬検出　愛知の生協で
ボーイング燃料、藻が原料　米航空会社が飛行成功
マクドナルドに車突っ込む　子どもら９人搬送　宮崎市
マクラーレンのデニス氏が退任か　英紙報道
マッコウクジラ、暴れた後死ぬ　千葉の海岸浅瀬
マツダ、「ＭＰＶ」５万台リコール　全焼した事例も
マレーシア首相、2010年半ばの退陣を表明　後継にナジブ副首相
マンション一室で３人死亡　心中か、東京・町田
ミクシィ、招待なくても登録可能に　利用制限を緩和
ミサイル監視・偵察衛星…宇宙の防衛利用、解禁
ミャンマーへ物資・資金支援、各国表明　軍政への批判も
ミャンマー軍政、スー・チーさんの主治医を解放
ムサビ氏、金曜礼拝参加　支持者十数万人集まる　イラン
モスク襲撃１０人死亡　タイ南部、治安が急速悪化
モダンダンスの巨匠、マース・カニングハムさん死去
モバイル広告普及進む　未利用企業、３割が検討
モルディブで初の民主的大統領選　新顔勝ち長期政権に幕
ヤクルト—巨人戦は雨天中止〈５日のセ・リーグ〉
ヤクルトが初のＣＳ進出、楽天は２位確定　プロ野球
ヤマダ電機副社長の一宮浩二さん死去
ヤミ金根絶へ東京で腕磨き　１１県警の若手研修　警視庁
ユニホーム真っ黒　北京五輪マラソンを日本代表が試走
ユーロ圏GDP、前期比マイナス1.6％に下方修正　08年10—12月改定値
ラグビー日本代表　ホラニや田中ら９人を初選出
ラ・サール中の元生徒が提訴　「自主退学は権利侵害」
ラーメン「なご家」、チャーシュー地鶏にあらず
リケン、災害に強く　中越沖地震から１年
リンカーンの聖書を手に宣誓　オバマ氏、１月の就任式
ルイ・ヴィトン「銀座に世界最大級店舗」撤回
ルノーのアロンソＶ　前戦に続く連勝　Ｆ１日本ＧＰ
レイプ防ぐには「美女と同数の兵士必要」　伊首相が発言
レジ袋の削減義務付け条例、東京・杉並区が全国初
レンジャーズ福盛がマイナー落ち　米大リーグ
レーシック手術料不当表示の恐れ　２クリニックに警告へ
ロシア、グルジア領に増派　独立派を支援、緊張高まる
ロシア南部の空港で軍用輸送機２機が衝突、４人死亡
ロシア原潜で事故、20人以上死亡　日本海で航行試験中
ロシア黒海艦隊の移動、通告を義務化　ウクライナ大統領
ロレックス、「iPhone」に映像広告　日本独自、20−30歳代対象
ロームの09年3月期、最終赤字115億円　ＬＳＩの販売不振
一橋大名誉教授の中村忠さん死去
万引き医薬品を買い取り転売容疑　東京の社長ら逮捕
三井住友銀から１億円詐取容疑で６人を逮捕
三井化学、業績見通しを下方修正　９５０億円の純損失に
三井生命の前期、２期ぶり赤字　サブプライム損失200億円
三協・立山ＨＤ、千人削減方針
三洋子会社化決着　パナソニック１株１３１円でＴＯＢへ
三菱商事、「一般職」採用再開へ　大手６社足並みそろう
三菱商事、ＬＮＧ事業の経営権初取得へ　インドネシア
三菱重工、仏アレバと原発燃料を共同生産　三菱商事も参加
三菱ＵＦＪ６割減、みずほ７割減　９月中間期の当期利益
三越、池袋など４店舗閉鎖を発表　希望退職１００人募集も
三重・岐阜で激しい雨　自主避難や床下浸水
上海株反発、中国経済の成長に安心感
上海株続伸、指数1900台回復　大幅利下げを好感
上海株続落　0.72％安
上限入札、柏原市の関与不問　地検、仕切り役のみ起訴へ
不動産取引額８割減　08年10～12月、年間でも６年ぶり減
不動産市況「改善は来年下期」　信託協会長
不動産業界に「追い出し行為再発防止を」声明　全国集会
不払い問題、生保10社に改善命令へ　金融庁が週内にも
不明の姉弟か、長野県の山中に２遺体　あきる野の事件
不況でも例年なみ注文　愛知県碧南市の「碧南人形」
丑満刻に７周半　浮気封じる「和合の木」　名古屋の神社
世界の子どもの笑顔、東京から配信　北京五輪開会式
世界経済は年内に回復開始、下方リスクは継続　Ｇ７共同声明
両横綱安泰、白鵬は４連勝　大相撲夏場所４日目
両親「裁判長に思い伝わった」　福岡・３児死亡控訴審
中ロ首脳、６者協議の促進確認　「北東アジアの平和を」
中古車販売のＱＪＪ、格闘技イベントで「ハッスル」と組む
中国、7.9％成長に　４～６月実質、減速に歯止め
中国、今度は宇宙遊泳　「神舟７号」９月末打ち上げ
中国、外国通信社の金融情報配信を認可制に
中国からの振り込め詐欺　口座渡した容疑で留学生逮捕
中国のゴルフ会員権「必ずもうかる」と契約させた疑い
中国の対話方針をダライ・ラマが歓迎、徹底的な話し合い求める
中国の空母造船工場、上海に完成　５万トン級建造可能
中国主席、改革開放堅持を強調
中国側が初の訪台へ　中台窓口トップ会談で合意
中国全人代委員長「食品安全など立法」
中国共産党幹部「北朝鮮、米との関係改善を期待」
中国製ハロゲンヒーター、８万台リコール　発煙事故５件
中国野菜の輸入、前年比４４．５％減
中止・休止は２％　公共事業再評価「時のアセス」効果
中秋の名月、各地で
中部空港　金属探知機の電源入れ忘れ再検査、大幅遅れ
中部空港に米国から帰国の女子中学生はＡ香港型　厚労省
丸大の１商品からメラミン検出　分析結果を発表
丸山茂、初日単独トップ　米ツアーのソニー・オープン
丸紅元課長ら４人再逮捕　出資金２７３億円詐取容疑
久保田、逆転への流れぶち壊し　Ｍ消した１９球
九州発着フェリー旅客、初の２００万人割れ
亀田兄弟の「預かり」申請却下へ　東日本ボクシング協会
予算「繰り越し」進まず　単年度で使い切り、無駄遣いなお
事故米「のり利用」、想定の１割　農水省が過剰供給か
事故米問題、歴代農相にも責任　政府有識者会議が報告書
事故米購入「本省が関心」　大阪農政事務所、三笠フーズに電話？
五輪サッカー初戦、男子米、女子はＮＺ
五輪メーン会場付近で「チベット独立」　英国人ら拘束
五輪体操、中国代表に資格外の１４歳？　中国側否定
交際相手の女子高生刺し１８歳男性が自殺　兵庫・姫路
京友禅工場、あでやか「お化け屋敷」　プロ演出で公開
京都大でデジカメ盗んだ容疑で逮捕　国立大で盗難相次ぐ
今年は薄命？
介護の新規雇用に１人１００万円　品川区、１００人予定
仏出生率、2.02に上昇　08年、30年前の水準回復
仏政府系機関トップにサルコジ氏次男浮上　野党は抗議
仏金融大手パリバ、東証上場廃止へ
仙台市長に奥山氏、県庁所在地で初の女性　民主県連など支援
代表デビュー森本、持ち味出せた　２得点に絡む
任天堂など５５社、ＤＳソフト不正配信のメーカーら提訴
企業年金の積み立て不足穴埋め、掛け金上げ1-2年猶予　厚労省
企業物価指数、４ヶ月連続で下落　昨年１２月
企業資金、銀行頼り鮮明に　日銀の貸出・資金吸収動向
伊勢丹などに排除命令、「カシミヤ」で不当表示　公取委
伊大手銀の株価急落　欧州、金融不安なお
伊良部、剛腕健在１４８キロ　米独立リーグで現役復帰戦
伊藤さん拉致は４人組　安否情報ニ転三転　アフガン
伊藤忠、欧州に大型太陽光発電
伊達、全豪オープン本戦出場決める
伊達が復帰後初Ｖ　東京有明国際テニス
会社提示上回る株価で買い取りを　レックスＭＢＯで高裁
住信が新証券化商品、設計や運用・監視を一貫管理
住友信託銀本支店のＡＴＭ不安定に
住生活グループ傘下のトステム、新日軽を子会社化
体操ジャパンカップ　内村貫禄のＶ、女子は鶴見が４位
体操男子団体Ｖ、女子は３位　ジャパンカップ
信州レタス、支える中国人６１５人——ルポ　にっぽん
信玄公祭り、米ＴＶが取材　きっかけはＹｏｕＴｕｂｅ
信頼性か、割安感か　中国産離れにスーパー悲鳴
個人献金「正確に調べて頂くことが大事」５日の鳩山首相
借りパンダ１億円　人工授精中リンリンの子来るかも？
偽札、母がこしらえ娘が使った容疑　夫に借金隠すため
偽電話で金用意させ空き巣…「追い出し盗」容疑者ら逮捕
元サッポロビール常務の湯口廉平さん死去
元スミダ電機社長、故八幡一郎さんのお別れの会
元フォスター電機社長、篠原弘明さん死去
元厚生事務次官・熊崎正夫さん死去
元大分県警職員を逮捕　キヤノン工場建設巡り脱税容疑
元大妻学院理事長の中川秀恭さん死去
元崇徳高野球部監督の久保和彦さん死去
元湯浅金物常務の清水良昭さん死去
元裏千家ニューヨーク出張所長の山田尚さん死去
元ＯＥＣＤ原子力機関事務局長、植松邦彦さん死去
光市母子殺害、弁護団懲戒はせず　広島弁護士会
児童虐待、初の４万件超　07年度厚労省集計「埋没事例が顕在化」
全信組連、３００億円増資へ　傘下信組に劣後ローン
全国２例目、さいたま地裁で裁判員対象の公判期日決まる
全日空、那覇とアジア８空港結ぶ貨物網　今秋スタート
全職員年収を市ＨＰに公開　阿久根市長、独断で１円単位
全農など、畜産飼料値上げへ　７～９月、３期ぶり
公務員改革推進本部事務局長に立花宏・日本経団連参与
公費で世界一周、一部裏付けなし　沖縄科技研機構理事長
内々定取り消しの大学生、労働審判申し立てへ　福岡地裁
内村・冨田ら最終選考へ　体操の五輪第２次選考会
内臓疾患に「極小カプセル注射」　札幌医科大など開発へ
内閣主導の雇用対策ＰＴ設置を提言　経財会議民間議員
内閣支持率24％に・日経世論調査
写真家の砂守勝巳さん死去
冨田トップ、水鳥つまずく　ＮＨＫ杯体操
冬支度　人工スキー場でゲレンデ作り　兵庫・神鍋高原
出光・三井化学、ベトナムに石油基地
出産費用の全額給付検討　厚労省、健診費も無料に
力士暴行死「知りたい真実…不安も」　初公判控え父語る
包装材工場を埼玉県調査　ウインナーからトルエン検出
北島・中村礼ら指導　平井氏が水泳代表ヘッドコーチに
北方領土問題「短期間での解決は不可能」　ロ大統領会見
北朝鮮、金総書記と中国要人との会談写真を公開
北朝鮮のテロ国家指定解除　日米外相が意見交換
北朝鮮へのテロ支援国指定、米が10日にも解除　米メディア報道
北欧の自動車メーカーなど、サーブ買収で基本合意
医師確保へ「歩合制」で年収大幅増　大阪・阪南市立病院
医療・介護費、「質」向上へ14兆円負担増　消費税4％上げ必要
医療機器事件、防衛医大元教授らに有罪判決　東京地裁
医薬品審査「独立組織で」　自民検討会が提案
千葉で捨てワニ　「仕事切られ養えません」と置き手紙
千葉知事選情勢調査　森田氏が一歩リード、吉田氏追う
南山短大、南山大短期大学部に改称　２０１１年度から
博多発砲事件の容疑者、佐賀で発見され逮捕
厚労相、年金問題で直属チーム　年金機構、予定通り発足へ
原油相場の安定へ連携強化で合意　エネルギー相会合が閉幕
原爆症訴訟、新基準の「５疾病」以外も認定　札幌地裁
原野２３４ヘクタール焼け鎮火　北富士演習場火災
反政府派と治安部隊が衝突、２０人以上負傷か　タイ
収賄で起訴、教育長を懲戒免職　大分・由布市教委
取り違え医師、３割が複数受精卵移植　院長の注意後も
口ひげで評価減は「人権侵害」　郵便事業会社に改善勧告
台風豪雨、兵庫・徳島で計１７人不明　懸命の捜索続く
司教の破門解除問題　ローマ法王「説明が不十分だった」
各国首脳、短冊に願いを　サミット会場で行事
吉川英治、無名時代の新作落語　１８日に初演
味の素、８年ぶり赤字見通し　為替差損１００億円
味の素、８期ぶりに赤字転落　純損失１０２億円
四川省の街のみこむ土砂崩れ、日本の衛星とらえる
国会会期、２１日までの延長議決
国会会期延長は７月２８日まで５５日間　政府・与党方針
国内で患者発生なら、その地域に外出自粛要請へ　政府
国内金価格、1—6月は２割上昇
国民生活の急場を救え〈小沢代表所信表明の要旨〉
国連事務総長、スー・チー氏軟禁延長に「遺憾」
国際柔道連盟、ランキング制実施へ　「効果」廃止は試験導入
国際金融市場、ドル資金の供給急減　主要中銀、残高ピークの３割
在外被爆者訴訟、広島県が控訴取り下げ発表
在韓米軍司令官、北朝鮮に「挑発やめろ」
地デジの著作権保護に新方式　Ｂ－ＣＡＳ独占批判受け
地質学者の都城秋穂さん、ＮＹの公園で死亡
坂出３人殺害、姉妹の父、法廷で「厳しい刑を」
塚田、親友倒して７連覇、金誓う
夏合宿で真珠５５個　立命館宇治中高生、食用イガイから
夕張でメロン収穫応援　都庁の若手職員
外出時は？感染したと思ったら？　新型インフルＱ＆Ａ
外国人の法律相談、通訳も無料で　法テラス、４月から
夜空に大輪、観客９４万人　隅田川花火大会
大久保、アシスト決める　途中出場でリーグ戦デビュー
大分教員採用、参事が口利きメモ　県議の名も
大分県教委審議監、昇進の不正も指示か　県警が任意で聴取
大学バスケ観戦中に騒ぎ、ジミー・コナーズ容疑者逮捕
大手企業の賃上げ5758円、５年ぶり低下　09年春季労使交渉
大日本印刷と主婦の友社、業務・資本提携に合意
大相撲前頭・若ノ鵬が大麻所持容疑　警視庁逮捕
大統領にオバマ氏　米ビッグスリー支援拡大も
大通公園が丸ごとツリー　携帯で飾りつけ　札幌
大阪・道頓堀の「Ｂ１角座」閉館　漫才師ら別れ惜しむ
大阪府、医療費助成削減見送り　主要会派反対で予算修正
大阪駅通り魔、38歳女逮捕　傷害容疑
大麻栽培容疑で早大生逮捕、有罪の判決
天皇賞、アサクサキングスが１番人気
天皇陛下、定例の誕生日前会見を中止
太陽光発電、3—5年で価格半減へ　経産省が新政策発表
夫を刺し死なせた疑い、妻逮捕　静岡
夫バラバラ殺人、再鑑定請求を却下　来月１０日に結審
奄美検定試験の合格者ゼロ　主催者「ひねり過ぎた」
女川原発、原子炉建屋でぼや　１０月以来、３度目の火災
好物のリンゴ入ってるかな？
妻よ、安らかに
姫路城に落書き１００件超　防犯カメラの死角　観光客か
姫路菓子博が開幕　姫路城も日本丸も「見て美味しい」
学力調査、現方式賛成は３割　６５教委、朝日新聞調べ
学生グライダー開幕　１６大学が参加　埼玉
宅配ピザにうその注文、待ち伏せ強盗容疑　１８歳逮捕
宇宙機構、インドと共同実験へ　シャトル頼みを見直し
安保理拡大問題でＧ４牽制　イタリアで国際会議
官房長官、拉致問題の政策「一歩も後退させず」
定額減税、今国会提出「余裕ない」　予算委で与謝野経財相
定額給付金、民主・小沢氏「高額所得者辞退は筋違い」
定額給付金で知事ら「撤回を」「自由に使えるように」
宮崎官製談合・汚職事件、安藤前知事に懲役３年６月の実刑判決
宮里、２３位に後退　上田は３０位　米女子ゴルフ
宮里、９位に浮上　ＡＮＺ女子ゴルフ第３日
寄贈者ら、本の返還求め提訴へ　大阪府立国際児童文学館
富士山を足もとに　吉田のうどんぶりちゃん
富士重、１５期ぶり純損失　１０年３月期も赤字見通し
寝たきり高齢者、銀行に連れ金おろす　容疑の２人逮捕
対北朝鮮制裁の延長に抗議　朝鮮総連
射殺されたのは土佐犬３歳　飼い主から事情聴く
小川容疑者　離婚・退職、住居転々…　個室ビデオ店放火
小林さんと益川さん、笑顔で握手　受賞決定後、初の再会
小林さんらリムジンで会場到着　ノーベル賞授賞式
小沢氏、衆院解散「どんなに頑張っても１月」
小泉容疑者、ダガーナイフも所持
小説「檸檬」の店、「八百卯」が閉店
小４女児連れ去り容疑、３３歳逮捕　学校、欠席確認せず
小６女児が飛び降り自殺か　神戸、居住のマンションから
少子化対策、1.5—2.4兆円追加必要　社会保障会議中間報告骨格
尖閣諸島を視察　衆院決算行政監視委の数人
就活、もう３年生が
山口が首位　１６年ぶり復活のヤマハレディースオープン
岡田阪神、最後の戦いか　ＣＳ第２戦、下柳に全てを託し
川上先発、６回２失点で２勝目　上原は勝敗つかず
川上投手がブレーブスと契約合意
川崎敗れ、ガ大阪と決勝Ｔ１回戦で対戦へ　ＡＣＬ
川端康成文学賞に青山七恵氏「かけら」　２６歳最年少
巡査長、女子中学生相手に児童買春容疑　福島県警
巨人の原監督にＷＢＣ監督を要請　体制検討会議
巨大野球盤でソフトボール打ち返せ　栃木の博物館に登場
市嘱託職員、女子児童の下着など盗んだ疑い　愛知
市民参加、法廷新時代　裁判員裁判スタート
希少クワガタ、ネットで１３万円　環境省が譲渡禁止
平和へ国際協調　オバマ氏、対イスラム「新たな道」模索
平沼グループ、衆院選１５人擁立　「第三極」にらみ決起
幻の野草じゃ
幻想の夜を競いま賞
強姦の米兵、４人目も有罪　岩国基地軍法会議、審理終結
強盗被害は狂言、バイト給与横領した疑いで男逮捕　千葉
役所エレベーターは４階まで禁止　韓国、原油高騰で対策
後期高齢者医療制度、自公が見直し合意
後期高齢者医療制度、障害者に強制加入も・10道県補助打ち切り
徳島大准教授、セクハラで減給５０％、ただし１日分
慶大、立大に連勝して勝ち点　東京六大学
慶応大名誉教授・国際政治学者の神谷不二さん死去
成長率、１０年度は０．６％　３年ぶりプラス転換見込み
戦争とは軍国主義とは　丸木夫妻の遺志、現代へ
指揮者、故若杉弘さんのお別れの会
捜査員が取り調べ中の容疑者平手打ち　大阪府警
放鳥へ祈りを込めて「千羽トキ」　新潟・佐渡
政府、年金記録改ざん防止へ　「電子私書箱」の活用検討
政権批判のジャーナリスト死亡　頭に銃弾、ロシア
救護被爆者の手帳申請却下は違法　広島地裁判決
散歩中切りつけられ軽傷、バイク２人組「邪魔だ」　愛知
文化住宅が全焼、焼け跡から２遺体　堺
断熱材　カルテル容疑　公取委、４社に立ち入り
新国立劇場監督人事、永井氏が理事辞任「不公正な議事」
新型インフル感染、都内の４歳男児死亡　最年少
新日石、中国石油と合弁・大阪製油所から輸出へ
新日鉄、最終赤字422億円　４～６月期
新潮社「誤報」事実上認める　金銭条件に男性と和解
新生銀、全執行役員が報酬自主返上　業績低迷で
新疆ウイグル自治区の山岳地帯でＭ７．２の地震
新銀行東京「追加出資に反対」７３％　本社世論調査
旅するチョウ　輪島から中国までヒラヒラ、１６４４キロ
既存オフィス賃料、東京は３年連続上昇・今年上期日経調査
日大三、日大二下し甲子園出場　高校野球西東京大会
日本、体操男子団体が金メダル第１号　ユニバーシアード
日本、核軍縮へ初の具体的提案　ＮＰＴ再検討会議準備委
日本の緊急援助隊、救助活動に着手
日本エアコミューター、スト突入　８６便が欠航か
日本ハム、２年ぶりＶ　パ・リーグ
日本人最重量２４０キロ超えなるか　新十両の山本山
日本興亜社長の再任案、米投資ファンドが再び反対へ
日本郵便会長ら、報酬を自主返上　郵便不正
日本２５—２３タイ、第１セット先取　バレーボール男子
日産・ルノー、クライスラー株の取得打診　米紙報道
日立、録画できる「超薄型」テレビ
日立子会社も罰金３０億円　液晶国際カルテル
日立製作所会長兼社長に川村隆・日立マクセル会長
日米首脳、ＷＴＯ交渉早期妥結へ協力で一致
日系人収容所でつづった望郷　米で寄せ書き見つかる
日経平均、反発　午前終値53円高の7977円
日経平均、１万2500円台半ばで推移
日経平均バブル後最安値　忍び寄る生活への不安
日経平均反発、午前終値198円高の8411円
日経平均小幅続伸、15円高の１万3067円
日経平均急落が金融機関経営の重しに
日経平均終値162円高の１万4183円　３日ぶり反発
日経平均続落、終値188円安の１万3942円
日航、インド・デリー線にファーストクラス　09年１月から
日証協、過怠金を大幅強化・証券会社の不正抑制
日銀、輸出の判断を下方修正　11月の金融経済月報
星条旗の代わりに緑の木　米タイム誌の表紙に退役軍人怒る
春の園遊会、東国原知事「まだまだ新米でございます」
春の褒章、７３８人１７団体に　寺尾聡さんは親子２代で
春を呼ぶたいまつの炎・東大寺で「お水取り」
景気の基調判断、２月も下方修正へ　月例報告、５カ月連続で
景気判断、２カ月連続で上方修正　日銀決定会合
景気後退、０７年１１月から　「最長景気」は６９カ月間
景気後退「終わりの始まり」　オバマ大統領、底入れ示唆
暑さに強いコメ、本格栽培　温暖化対策、秋には食卓に
最弱でも電柱折る威力　原因の「ガストフロント」とは
最強バスケ内閣？　米教育長官に元プロの市教育長指名
最後の旅路へ
朝日新聞とＪＴＢ提携　旅行・カルチャー事業、複合的に
朝青龍が７戦全勝、白鵬１敗守る・大相撲春場所７日目
朝青龍・白鵬、１差のまま千秋楽へ　大相撲初場所
朝鮮総連本部の土地建物、差し押さえ認めず　東京地裁
未来の携帯はアメーバ？カメレオン？　公募に２千点
本店決裁不要の融資枠、上限まで売上高水増し　新銀行東京詐欺
杉田力之さん死去　旧第一勧銀最後の頭取
東京円、１０２円台半ば
東京円相場、１０６円台後半で推移
東京株、１０２円高　３営業日連続値上がり
東名高速全面開通、Ｕターン客から安堵の声　「やっと…」
東芝、中国で冷蔵庫合弁・広東美的と圧縮機生産
東芝北九州、派遣社員百数十人の契約解約へ
東証下落、１１日連続に
東証終値、７８円安の８５８８円
松井秀、４打数１安打　大リーグ
松井秀ＷＢＣ不参加、原代表監督「理解した」
松坂、雨で登板スライド
松坂、２年連続二ケタ勝利の10勝目
松坂、２点弾浴びる　６回途中３失点で降板
松田、男子２００バタフライで銅　世界水泳
柏崎刈羽７号機タービン根元に損傷　地震との関係は不明
校舎輝くＸマス、窓９０枚に手作りステンドグラス　札幌
校長、塾の屋上で大麻栽培容疑「日当たり良好だった」
株主優待制度も不況響く　実施企業減、長期保有者は優遇
株券電子化、証券界の対応大詰め　トラブル回避、年末年始返上
株式分布調査、外国人比率５年ぶり低下　07年度27％
株式市場での資金調達、大幅減　１〜３月期
核協力の証拠写真、北朝鮮高官?・憶測飛び交う
楽天、先発全員安打〈９日のパ・リーグ〉
横峰さくら、プレーオフで申に敗れる　女子ゴルフ
横浜で硫化水素？自殺　巻き添え男児ら３人搬送
横浜事件、第４次再審請求で再審決定
横田基地の感染疑い乳児、２日夜にも結果判明
横田滋さんの写真展、ＮＹで開幕
橋下氏の非行認定へ　光母子事件巡る発言で大阪弁護士会
橋下知事、中国重視の姿勢を猛アピール
橋下知事、写真誌に「非礼な取材」　損害賠償裁判で弁論
橋下知事、渡辺喜美氏から連携打診、４時間会談で拒否
橋下知事、３５人学級「廃止」を撤回　来年度も教員加配
橋下知事改革、府民６割が積極支持　シンクタンク調査
次世代携帯電話、４社参入を容認　総務省が正式発表
次期衆院選、勝てば「小沢首相」　菅氏、期待表明
欧州中銀、年末越えドル資金供給へ
欧州議会、不参加検討を決議・北京五輪開会式
欧州議長「五輪開会式、出欠検討を」・ＥＵ各国に要請
欧州金融、公的救済が本格化　独コメルツ銀は１兆円申請
止まぬ花被害、ポール倒され２００株散乱　大阪市
死刑判決うけた被告、自殺　仙台拘置支所
死刑確定から執行　期間大幅短縮に鳩山法相「たまたま」
比例の投票先、「未定から民主」20％　日経衆院選ネット調査
毛派第１党の勢い　ネパール制憲議会選挙
民主、来週にも第１次公認発表　幹事長が表明
民主代表選、９月８日告示　21日投開票へ
民主内紛？党政策批判の前原氏に身内から「退場勧告」
民家で刺され３人重体、家庭トラブルか・東京文京区
水俣病の患者会、賠償求め大阪でも提訴　５府県の１２人
氷壁クライミングに１時間待ちの行列。三重の御在所岳
決勝はロシア対決、ともに初進出　東レ・パンパシ第５日
沖縄、ぽかぽか春一色
沖縄尚学、２点本塁打で先制　明徳と対戦　センバツ
河内音頭の菊水丸さん、大阪芸大客員教授に
法務次官殺害予告書き込み　脅迫容疑で大学生を逮捕
泥酔男、警察の保護房でシャツに火「寒かった…」　埼玉
洋菓子のコロンバン、原料から殺虫剤成分　２商品回収
洗足学園高校は休校　「模擬国連」参加の他５校通常通り
派遣・請負切り　御手洗会長「苦渋の選択」
浅田と中野のアクセル対決に注目　フィギュアＮＨＫ杯
浜松市37.3度、東京・練馬は35.7度　各地で猛暑日
浦安が名古屋破り優勝　フットサル全日本選手権
海自護衛艦、ソマリア沖へ出航　武器使用も「不安ない」
海賊対処法案、衆院で審議入り　外国船籍も保護対象など
消費者心理、冷え込み鮮明　１０月の態度指数が過去最低
混合ダブルスの杉山組敗れる　全米オープンテニス
清峰、投打で報徳を圧倒　３年ぶり決勝へ　センバツ
清峰の今村、報徳を６安打完投　長崎勢として初Ｖ目指す
渡辺元行革相、政策集団立ち上げを発表　２月上旬に準備会合
温暖化や大気汚染、経済的被害の数値を予測　環境省
温暖化ガス濃度、2007年に過去最高を更新　世界気象機関が発表
灰色金利分含め１１億円回収　貸金業社長を起訴へ
炭火焼きの夕食、宿泊客が一酸化炭素中毒　岐阜・新平湯
無敗ロジユニヴァース１．８倍　皐月賞前売りオッズ
無登録でＦＸ募集容疑　計１００億円の可能性　北海道
熊本知事選投票始まる
爬虫類＋鳥類＋哺乳類＝カモノハシ？
父刺殺の１６歳、少年院送致の決定　大阪家裁
父刺殺事件　中学が会見「普通の生徒、どうして」
牛のエサに、イネ発酵中
独政府、オペルに資金供給開始　まず400億円
玉沢元農水相を不起訴処分　領収書多重計上問題
王毅前駐日大使が台湾担当閣僚級に　中台改善で異例人事
玩具模倣品対策、海外で強化　タカラトミーやバンダイ
現地日系企業にも激震　トヨタや富士通、工場休止
甘利行革相「いずれ大幅改造も」
生まれも育ちも十三回忌も葛飾柴又　渥美清さん献花式
生活保護、過去最多の１１９万２７４５世帯
生活保護費から賠償金差し引く　セクハラ敗訴の羽曳野市
産地偽装野菜、生協でも　全国１０連合会で販売
田中と斎藤佑、再び激突？　１１月に大学—プロ交流戦
田母神前空幕長とアパグループ代表、１０年来の親交
甲子園、盛り上がってます
甲子園の「新銀傘」、より高く広く　耐震性にも配慮
男児死亡ひき逃げ時効直前逮捕の男、懲役３年６カ月判決
男子テニス　錦織は世界１２２位
男子滑降で伏兵クチェラが初優勝　アルペン世界選手権
男子２０キロ競歩、森岡が１１位　世界陸上開幕
男性３人の死亡確認　〈秋葉原事件４〉
画家の熊田千佳慕さん死去　ファーブル昆虫記の虫たち
番組ネット配信、著作権処理を一本化　芸能団体が新組織
病歴隠し身体検査、さらに５操縦士　スカイネット
発注後の資材急騰分、代金上乗せ発動　公共工事で国交省
白川体制、逆風下の始動・日銀総裁３週間ぶりに空席解消
白鵬１４勝目、賜杯に花添える　大相撲秋場所千秋楽
百貨店、改装の凍結・延期相次ぐ　東武や伊勢丹、三越
皇太子ご一家が引っ越し　東宮御所改修で１年間仮住まい
皇太子さま、世界内視鏡外科学会に出席
皇居、秋の叙勲の大綬章親授式
皇居で新年一般参賀　陛下「少しでも良い年に」
盗撮容疑の教諭、執行猶予中の受験が発覚　採用無効に
監視委、ファンド検査着手へ・月内にも
県職員採用試験でも合否事前通知　大分元副知事認める
眞子さま１６歳。初の単独公務は動物園
石原伸晃氏が立候補に意欲　自民総裁選
石川遼、米２選手とラウンド
石油の次、道二つ　クリーンエネルギーとオイルサンドと
砲撃で市民５２人死亡報道　スリランカ北部
神は多分いない…英国で走る「無神論バス」
神ワザ腎移植、６つ同時に成功　米大チーム
神戸高と兵庫高が休校解除　新型インフル
神社敷地に市有地提供　最高裁が政教分離の憲法判断へ
福岡の小1男児殺害、母親を殺人容疑などで逮捕
福岡経済同友会、代表幹事にＴＯＴＯ伊藤副社長
福留、勝ち越し二塁打　薮田は無失点デビュー
福留、２号ソロ　松井秀は１３打席ぶり安打
福留、９回に同点３ラン　メジャー衝撃デビュー
福留は４−１
秋の園遊会、約２１００人を招待　赤坂御苑
秋田・寺田知事、引退へ　「３期まで」公約守る
競泳女子200自由形、上田が準決勝進出
笑って・怒って・驚いて…日本女性ロボット開発　産総研
米2月住宅価格指数、0.7％上昇　連邦住宅金融庁が発表
米、09年は最大1.3％のマイナス成長　ＦＲＢ、見通しを下方修正
米、グルジアに1080億円支援
米の「ファーストドッグ」　名前は「ボー」
米イージス艦、博多港に寄港
米エディー・バウアー、破産法申請　負債４億2700万ドル
米サンの臨時株主総会、オラクルへの身売りを承認
米スターバックス、500店を追加閉鎖　従業員7％削減
米スターバックス、当期赤字に転落　上場以来初
米スティール、サッポロＨＤの株式買い増しを断念
米スティールの西代表、６月30日付けで退任
米ニューズ、ＢＳ参入へ新会社　免許申請活動が本格化
米ヤフー、「１株34ドルで身売りを」のアイカーン氏に反論
米ヤフー株主総会、全取締役を再選　アイカーン氏も任命
米ロ戦略核削減条約締結に道筋　両首脳、枠組み署名へ
米中、協調関係深まる　国交30年、政策対話幅広く
米住宅ローン、焦げ付き拡大　延滞・差し押さえ率過去最高
米兵、１９歳女性に抱きつく　わいせつ容疑で逮捕
米印首脳、原子力協力推進で一致　協定締結は不透明
米同時テロから７年、ＮＹで追悼式
米国の好感度、オバマ政権誕生で急上昇
米国債保有、中国が１位に　約５７兆円で日本抜く
米国防長官、ステルス戦闘機Ｆ２２の発注中止を発表
米大統領「北朝鮮とイランなお脅威」　退任前の最後の会見
米失業率０９年７．７％に悪化の見通し　２６年ぶり水準
米女子ゴルフ、第１ラウンドを再開
米政府、シティ救済　大統領「他の金融機関にも」検討表明
米景気対策法案、下院で可決
米民主党、６兆円の景気刺激策を追加提案
米民主党大会が開幕　オバマ氏、接戦脱却へまず夫人演説
米消費者物価、過去最大の下げ幅　１１月１．７％下落
米自動車救済、金融安定化法活用を検討　大統領、危機回避を優先
米航空大手が追加合理化策　ＵＡＬ、減便計画を上積み
米財務長官「人民元、上昇続くべき」・北京で講演
米資産運用大手、バークレイズ運用部門の買収合意を発表
米軍三沢基地従業員ら、大麻所持容疑で逮捕　日本人３人
米軍当局、脱走米兵の身柄拘束・タクシー運転手殺害関連捜査へ
米銀、追加増資「６５０億ドル必要」　米証券大手予想
米ＦＲＢ議長、利下げを示唆　景気さらに減速見通し
経産相、電気・ガス料金制度見直しを表明
総務相ご一行様
総選挙　自民幹事長、１１月下旬を示唆
縄文の「墓標」出土　奈良・観音寺本馬遺跡
美容整形、１０年で５倍超に　米学会調査
美犬の基準、愛らしさより健康重視に　英団体変更
老いて人気衰えず　マンデラ氏、９０歳の誕生日
聖火リレー、チャイナタウンは通らない　６日から欧米へ
職員の暴行事件、衆参議運への報告不十分　国会図書館
職場の持ち場変わり不満募らす　東金・女児遺棄容疑者
職業訓練拡充は２９日から、生活費給付も　厚労相発表
能楽観世流シテ方の浦田保利さん死去
臨時国会、１１月２０日まで７０日間　政府・与党方針
自動式折り畳み傘でけが５人・国民生活センター調査
自動車整備業者の景況感悪化　１—６月予想
自民、議員定数削減など検討　国会改革議論始まる
自民党税調会長、津島氏の留任内定
自衛官の自殺、後絶たず・他省庁公務員の２倍
自転車専用道を集中整備　国交省方針、10年度から20都市程度
興和、中国での薬品売上高を日本並みに　５年後めど
芝生にごろごろ、伝統のカボチャコンクール　茨城・大子
若麒麟容疑者を解雇処分　大麻事件で日本相撲協会
英が雇用対策に６７０億円　企業に助成、職業訓練も強化
英文サイト問題で毎日が検証記事　「チェックなしで掲載」
茨城県で震度４の地震
華国鋒・中国元主席が死去　８７歳
藪、斎藤ともに無失点
虐待被害児、最多の１６６人　上半期警察庁まとめ
蛇の目旧経営陣に５８３億円支払い命令　東京高裁
被団協、オバマ氏に面会求め書簡　核廃絶の決断に期待
補正見直し上積みを　古河副大臣、各副大臣に要請
補給法案、参院委採決先送りも　自民・民主協議
西日本、強い雨の恐れ　気象庁が警戒呼びかけ
西武、ＣＳへマジック「３７」点灯　阪神は優勝Ｍ消える
西武・涌井が完封、１１勝目〈１５日のパ・リーグ〉
西武快勝、２勝２敗のタイに　日本シリーズ第４戦
覚せい剤密輸船、門司港のお荷物　船主も逃げちゃった
観光スポット紹介、グーグルが地図検索サービスで告知活動
解散総選挙「１月の可能性、一番高い」　民主・鳩山氏
計画凍結の伊勢湾口道路、今も活動費　愛知・三重
記録回復した主婦の年金返納　舛添厚労相が全国調査表明
訪日外国人、５月は34％減　新型インフルの影響広がる
訴えも防弾ガラスの向こうから　台湾総統選、厳戒警備
証券化商品の格付け、基準を開示・国際機関方針
説明なき政策転換、「景気の麻生」迫力欠く　財務省原案
諮問会議、民間議員に吉川東大教授ら４氏起用
警官襲い、警察手帳奪う　覆面４人組、福岡・筑紫野
豊かな胸には何かがある
豪雨で不明の女性、遺体で発見　３０キロ離れた島
豪雨被害の中国道・佐用インター出口、封鎖を解除
財投「埋蔵金」を全額活用　財務省、特例法案提出へ
財政再建目標、事実上先送り　諮問会議
貨物船、海にコンテナ１１個落とす　三重・尾鷲沖
質屋に強盗、腕時計など２千万円相当を奪って逃走　千葉
赤星２年ぶり３０盗塁　０５年以来の盗塁王も視野
赤潮、駿河湾に出現
超軽量機が墜落、２人心肺停止　茨城・利根川の河川敷
足も軽やか春のマーチ
路上に廃油か、自転車の３人転倒　大阪・天神橋筋商店街
輸入シャンパン１２％値上げ　サッポロ
農地１８００ヘクタールで違法転用　過去３年調査
近藤、プレーオフ制し優勝　男子ゴルフ・中日クラウンズ
通常国会、１月５日に召集へ　首相、自公幹事長らと会談
速さとパワー、野獣の守備　立命大、大学王座
週刊新潮の「楽天」報道めぐり、９９０万円支払い命令
運動しない女子　中２、週１時間未満が３割　文科省調査
道路政策、遠い一致点　与野党協議スタート
道路脇で爆発、バス乗客ら１４人死傷　イラク南部
道路財源、０９年度の一般化確認へ　政府・与党案
選抜優勝の沖縄尚学、いきなり敗退　九州地区大会
選挙に勝てる改造？「思わない」　石原都知事ニヤリ
遺体は不明の高１女子・京都府舞鶴、顔や頭に複数の傷
郷田九段、勝てば名人位　１５日から将棋名人戦第６局
野村、最大赤字７０９４億円　リーマン統合効果は不透明
野村、欧州で再生ファンド　3400億円、サブプライム収益の好機に
野村証券の元社員ら３人逮捕　インサイダー取引容疑
野茂、メジャー昇格めざしパドレス戦登板　大リーグ・オープン戦
金川容疑者を殺人・殺人未遂容疑で再逮捕　土浦連続殺傷
金総書記、見てますか？　韓国大統領がＣＮＮで呼びかけ
金融危機、日韓で協力　森元首相が韓国大統領と会談
金融危機支援、アジアに170億ドル　ダボス会議で首相表明へ
鈴木宗男氏、国民新党系の会派入り
銀座の飲食店にタクシー突っ込む　店員が軽傷
銀行融資焦げ付き率、19カ月ぶり改善　４月末
銃弾送付と爆発、同一犯か　ＮＨＫ福岡放送局事件
錦織、全豪テニス初戦敗退　世界３２位にストレート負け
錦織、燃え尽きた　激戦のあと精神的な疲れ
長崎市長、冒頭でオバマ演説を評価　平和宣言骨子発表
長期滞在成功を　祈る仲間　見守る家族　若田さん宇宙へ
長期逃走に備え？靴購入　京都の強盗殺人未遂容疑者
開幕戦は金光大阪—倉敷工　第８１回選抜高校野球
関取最年長、３８歳・皇司が引退
関東、ぽかぽか陽気の朝　４月下旬並み
関東でこの秋一番の冷え込み　前橋などで初氷
関東各地で「真夏日」、都心は７月上旬並みの暑さ
関東学院大、自粛後の勝利　関東大学ラグビー
阪急阪神の前期、土地評価損690億円・都市再生機構「彩都」撤退で
阪神・岡田監督が辞任会見「充実した５年間だった」
防火の祈り　岐阜・川合の太鼓踊り
防衛省、調達契約見直し　今秋にも指針、企業に経費削減促す
院内感染原因か、がん患者ら６人死亡　神戸市民病院
陸自３佐、交番警官にかみついた疑いで逮捕　埼玉・朝霞
集団肥満のメタボ猿に「ダイエットの館」　堺・大浜公園
雇用対策４法案が参院委可決　野党提出、与党は抗議
雨ニモ新装・神宮ニモ負ケズ　猛虎が止まらない
電子書籍市場、07年度は355億円　１年でほぼ２倍に　民間調査
青森のリンゴ果汁偽装、容疑の業者を捜索へ
面白いで買ってちょう　名古屋限定Ｔシャツ好評だがね
韓国、インドと経済連携　日本に先駆け締結
韓国、外国人の国債投資の利子を非課税に　年内にも
韓国ハッカー攻撃パソコンデータ破壊も　ウイルス感染か
韓国南西部で鳥インフルエンザ　１年１カ月ぶり
韓国政府、原油高対策に１兆円投入　政権批判かわす
韓国民間団体、大規模な訪朝　総書記病状巡り思惑？
韓国籍の漁船、長崎沖で拿捕　漁獲量過少記載容疑
音・においを商標に、特許庁検討　2010年の法改正目指す
順天堂、慈恵医科大、慶応…大病院が次々拒否　妊婦死亡
飛騨牛偽装の丸明に業務改善指示と営業自粛要請　岐阜県
食の安全に警鐘　田中社長に懲役４年　ミートホープ判決
食品自主回収、今年は最多ペース
飲料・食品各社、容器包装材を軽く薄く　原材料高で使用量削減
飲料大手、相次ぎ「１０円値上げ」断念へ　消費冷え込み
首圧迫で窒息、死因　台場の比女性切断遺体
首相、定額給付金「消費を促進」　２次補正、政府案が成立へ
首相、定額給付金受け取る？辞退？「そのときに考える」
首相「対テロ戦、今が正念場」　給油延長法案の早期成立を強調
首相の解散判断、10月末にヤマ場　株安で早期実施に逆風強まる
香港の立法会選、民主派大物議員が出馬せず引退へ
馬・台湾総統が就任、「中国と対話再開の準備」
骨肉腫全身に　少女は聴衆に問う「本当の幸せって」
高所得者の課税強化　自民税調が「格差是正」検討
高松塚壁画、アクリル樹脂がカビ招く？　壁画修理に使用
高校生、しかめっ面して「顔パス」　たばこ自販機
高校軟式野球選手権開幕、１６代表が熱戦　兵庫
高橋１位、浅田真２位　フィギュア今季世界ランク
高知沖「潜水艦」、別物体の可能性も
高速料金下げや農業支援、与党が政府に要望　経済対策巡り
高速１０００円、不安な出発　複雑な料金、渋滞多発？
高金利、水や数珠を売りつけて「偽装」　ヤミ金業者逮捕
鳥取・米子　ビルから２遺体、行方不明の２人か
鹿島、４連勝で首位守る　浦和と２差に〈Ｊ１第１２節〉
麻生政権の「子育て応援手当」、補正見直しで廃止へ
麻生新内閣の顔ぶれ決まる
麻生氏「それは自分の仕事」・首相の言動を批判
麻生降ろし、一段と加速　都議選、自民が歴史的敗北
麻生首相、解散来春以降と示唆　「予算は年度内に」
麻生首相、調査船侵入に抗議　日中首脳会談、「ガス田」溝埋まらず
麻生首相「私への評価」　内閣支持率急落に
０５年、ホテルで男児出産後置き去り　母を殺人容疑逮捕
０８年原子力白書「利用、期待に応えていない」
０９年度から小学校で授業増　理数前倒し実施で
０９年度税収７．４兆円減へ　国債３０兆円台半ば
１回目の両院協議会が不調に、２次補正は27日夕にも成立へ
１月の消費者物価指数は横ばい、「デフレ」再燃懸念も
１月の米失業率、7.6％に悪化　雇用者、08年通年で297万人減
１番人気のウオッカが優勝　競馬・安田記念
１遺体を発見　福岡県篠栗町の豪雨災害現場
１６人乗ったプロペラ機行方不明　インドネシア
１８棟が全半焼　焼け跡から１遺体　鹿児島・奄美
１～３月期ＧＤＰ予測、戦後初の４四半期連続マイナスに
２警官の指挟み、車発進した容疑　ベルト注意され　熊本
２００Ｍ、２０秒００でゲイ快勝　陸上ロンドンＧＰ
２５万人死没者名簿「風通し」
２８日に東京で日韓首脳会談　両国政府が正式発表
４歳閉め出し、死体１年放置事件　悲劇繰り返さぬために
４５０年前に死去の数学者に受信料請求　ドイツ公共放送
５月の欧州景況感指数、２カ月連続プラス　水準はなお低く
５月の米個人消費支出、0.3％増　３カ月ぶりに前月比プラス
５８歳男性、自宅で殺害される？　８６歳母が発見　京都
６日で天国から地獄…ノムさん「昔の楽天に戻りそう」
７歳児が遊具で指先切断　静岡・竜洋海洋公園
８月のユーロ圏インフレ率、3.8％　前月比0.2ポイント低下
８６年の迎賓館ロケット弾事件　福嶋被告、二審も有罪
９年越しの夢、酒屋の息子がバス路線作っちゃった
ＡＩＧ、一部幹部がボーナス返還　米紙報道
ＡＩＧ破綻なら「大惨事」　米政府、金融恐慌を警戒
ＡＩＧ高額ボーナス「あぜんとした」　米大統領がＴＶ番組で感想
ＡＩＧ１０〜１２月期、６兆円の純損失　米企業最大
ＡＳＩＭＯが来た　四川の子ども励ます
Ｂ型肝炎、支援拡充へ協議　与野党、国の責任も焦点
ＢＲＩＣｓが初の公式首脳会議　欧米に対抗、存在感アピール
ＤＳ世界販売、１億台突破　家庭用ゲーム機で史上最速
ＥＵ鉱工業新規受注、10月は6.3％減　設備投資冷え込む恐れ
ＦＲＢ理事にデューク氏を承認　米上院、大統領指名から１年
ＦＲＢ議長「正常にはほど遠い」　市場に厳しい認識保つ
Ｇ７声明は力不足、市場関係者の大勢　円高警戒感ぬぐえず
ＧＤＰ成長率０．７％予測　民間シンクタンク１４社平均
ＧＭ、追加リストラを発表　人件費削減や資産売却など
ＧＭが販売奨励金の支払い遅延　資金繰り悪化、本業不振に拍車
ＧＭ社長「世界首位より経営改善」　08年販売で陥落示唆
ＩＮＡＸ製の温水洗浄便座で事故６件
ＭＳビル・ゲイツ会長単独インタビュー　一問一答
ＮＥＣがパソコン夏モデル　ブルーレイやフルＨＤを強化
ＮＥＣ液晶子会社、鹿児島工場を閉鎖
ＮＨＫ札幌、長野放送局にも銃弾か　「赤報隊」の記述も
ＮＹダウ、１万ドルの大台に迫る　好決算を好感
ＮＹダウ、２４７ドル高　４月以来の４連騰
ＮＹダウ、４日続落・45ドル安の１万2213ドル
ＮＹダウ急伸、４２０ドル高　証券決算と利下げを好感
ＮＹ円、ドル買い戻しで８９円台前半
ＮＹ円大幅反発、一時102円55銭・ユーロは対ドルで最高値
ＮＹ円急伸　終値87円15—25銭、13年ぶり高値
ＮＹ円続落、一時105円台後半・ダウは急伸
ＮＹ原油、一時１４７ドル台　史上最高値を更新
ＮＹ原油、反落・５月物は110.11ドル、ドル高や利益確定売り
ＮＹ原油、大幅反発　終値4.77ドル高の67.50ドル
ＮＹ原油、急反落・６月物115.63ドル
ＮＹ原油が大幅反落、一時62ドル台に
ＮＹ原油が最高値、一時113ドル台後半
ＮＹ原油反発、一時119ドル台
ＮＹ原油反発、終値81.19ドル
ＮＹ原油反落、８月物終値127.95ドル　一時6週間ぶり安値
ＮＹ原油小幅続伸、８月物145.18ドル
ＮＹ原油急伸、初の１１７ドル台
ＮＹ株、上昇後はもみ合い
ＮＹ株、大幅続伸　一時上げ幅340ドル超
ＮＹ株が大幅続伸、シティ株急上昇
ＮＹ株急落８０００ドル割れ　新政権発足でも不安深まる
ＮＹ株続落、一時150ドル超下げ　失業率悪化を嫌気
ＮＹ株続落、１３０ドル安　景気懸念で２週間ぶり低水準
ＯＰＥＣ、大幅減産の公算大　原油価格急反発の可能性
ＰＣＩ、ＯＤＡでリベートか　元首脳が証言
Ｒソックス、７点差を逆転　レイズ破り２勝３敗に
ＳＦＣＧ担保物件、格安で斡旋　親族企業に１７２億円分
ＴＢＳ臨時株主総会、持ち株会社化を承認　買収防衛策、強固に
ＵＡＥ、危機対応策を拡大　銀行間市場に２兆円を追加供給
ＵＡＥ政府系投資会社、独ダイムラーの筆頭株主に
ＵＢＳ、5四半期ぶり黒字に　７—９月期業績見込み
Ｗ杯ジャンプ、悪天候のため中止　札幌・大倉山
ＷＢＣキューバ、５８年ぶりの屈辱　監督は会見拒否
ｉＰＳ細胞、京都で国際シンポ始まる
ｉＰｈｏｎｅ電源アダプターに不具合　無償交換へ
