07年度の飲料市場、猛暑で３年ぶり拡大　民間調査
07年度粗鋼生産量、34年ぶり過去最高更新・鉄連まとめ
08年国内携帯電話機シェア、ＮＥＣ３位に　民間調べ
08年度の第２次補正予算案決定　定額給付金に２兆円
09年の世界経済、マイナス成長に　世界銀行とＯＥＣＤが予測
09年度予算、補正を示唆　与謝野経財相、雇用念頭に
09年度予算案、２月中に衆院通過の公算
12月の失業率、0.5ポイント上昇　67年と並ぶ過去最大の悪化幅
12月の機械受注、1.7％減　３カ月連続減少
1日時点のガソリン店頭価格、22円高・税率復活、値上げ広がる
38歳の岡部、国内３連勝　全日本ジャンプ
50円切手、金券店で45円に　都内で20年来最安値も
5月の全国消費者物価、1.5％上昇　8カ月連続アップ
Remarks of President Obama to Congress〈１〉
〈シンポオバマ政権〉同盟の行方?政権不安、日本に懸念
「いじめ、子どもから直接聞け」教員に義務付け　文科省
「かんぽの宿」など不動産売却、専門組織で審査　日本郵政
「さみしくなったら…」　新聞広告コンテスト最優秀賞
「しらせ」ほしい人この指とまれ！　保存の望みをかけて
「すき家」に２人組強盗、１０万円奪われる　愛知
「まさか」…お地蔵さん前に４千万円入りレジ袋　和歌山
「よく滑る」氷じゃないスケートリンク
「んだＴシャツ」東京進出　お国言葉で地元・秋田を盛り上げたい！
「タクシー接待」、厚労省は１８人計３４０回
「ピンキー＆ダイアン」前社長に最多課徴金　株不正取引
「ファンにご迷惑かけた」と謝罪　武蔵川理事長が総括
「ペットロスから襲撃」との報道　専門家ら疑問や反発
「ホテルのバーは安い」　首相、「夜の会合」報道に反論
「マックカフェ」３分の１閉鎖、来月から５店順次
「ヨウジヤマモト」経営破綻
「不同意」のＮＨＫ経営委２人が辞表　欠員３人に
「世界一」の中国新車販売台数、中国紙が「疑義」報じる
「先生のたまご」教壇で奮闘　京都・塔南高に専門コース
「具体的、行動的な成果」麻生首相が強調　金融サミット
「医学英検」を創設・日本医学英語教育学会
「司法試験合格年３０００人」は慎重に　閣議決定
「地域のリーダー」「子煩悩」　汚水槽女性殺害の容疑者
「家族むちゃくちゃに」　昇任へ金券、大分の校長ら家族
「居酒屋タクシー」全省庁で１４０２人　懲戒３３人
「平成の玉虫厨子」国立科学博物館で公開
「幻の地鶏」が産んだ特大卵、写真を色々撮っていたら…
「手を取り合い、ふるさとを復興したい」　中越地震４年
「捕まえてごらん」　容疑者、前日警察に電話　茨城殺傷
「攻撃は解決策ではない」　対パキスタンでインド外相
「政権交代、実現できねば敗北」　衆院選で民主代表
「最低の人間」発言撤回　草なぎ容疑者逮捕で鳩山総務相
「最高のショット」バンカーに　石川遼、緊張の糸切れる
「核のない世界を」Ｇ８首脳宣言案　軍縮・不拡散部分
「母と弟も殺し、死のうと」川口・父親刺殺の中３供述
「民主の政策、実現には消費税２５％」与謝野氏が批判
「永田町にいても票にならぬ」細田幹事長、中堅・若手に
「汚れ役やれば出世につながる」参事供述　大分教員汚職
「泥酔手に負えず」妻を絞殺容疑、７０歳夫逮捕　山梨
「消費者庁、看板倒れにするな」　主婦連など３０団体団結
「減反政策見直しを」官房長官表明
「無利子国債」急浮上　自民内で検討の動き
「無気力相撲、厳しく処分」武蔵川理事長が方針
「無燃料で永久発電、開発した」７００万円詐欺容疑
「独占したくて…」　台場・比女性殺人容疑で再逮捕
「理解できない」　小沢氏辞任、閣僚から批判相次ぐ
「病院は警戒強化を」　ＷＨＯの対策統括・日本人医務官
「私は世界地図、日本はわきの下」　中東欧、占い脚光
「自分でも理由わからない」　ウィリアムス、要所で炎上
「自殺の名所」巡回・監視強化　不況で増加懸念
「船室に水、潜って逃げた」　漁船転覆、緊迫の状況語る
「言葉もありません」武藤さん告別式　秋葉原事件
「都民は詳細知らない」　新銀行東京追加融資で石原知事
「限界」使わず「いきいき集落」　宮崎県が新呼称決定
「静岡知事選勝利、都議選第１党なら解散」　自民・石原氏見通し
「１・１７希望の灯り」分灯始まる　神戸・東遊園地
「１８歳で１年間新聞無料に」　仏大統領が振興策発表
あの「中津川フォークジャンボリー」３８年ぶり復活へ
かんぽの宿　総務省、日本郵政に報告要求へ　検査も視野
くいだおれ太郎に、たわわちゃん「新茶どうぞ」
こんどは右足？体の一部発見　熊本・菊池川
さくらや、新宿の主力店を閉鎖　12月末　激戦区で収益落ち込む
しかめっ面に赤い芽「こんにゃろうくん」　山梨・芦川
すかいらーく「名ばかり管理職」是正、3300人に残業代支給
たばこ自販機８月にも深夜解禁　「タスポで自粛不要に」
たばこ販売数、1.6％減止まり　４?６月
ついに完成　人工衛星「まいど１号」、筑波へ
なでしこジャパン、３位に　サッカー女子アジア杯
ほったらかし赤レンガ倉庫、大阪市民「もったいない」
まんまるふわふわ、フウセンウオの稚魚　稚内の水族館
やっぱ千円てちょっとうれしくない？　２０日の首相
アイザワ証券、イスラエル株取り次ぎ　７月から個人向け
アイホン創業者、元社長の市川利夫さん死去
アキバの歩行者天国に喝！　過激行動パトロールへ
アグネスタキオン急死　０８年の種牡馬ランキング１位
アジア株全面安　台湾加権指数、一時3.6％下落
アジア欧州会議、金融危機克服へ特別声明採択　規制を整備
アジア経済、「来年中には回復」　黒田ＡＤＢ総裁会見
アゼルバイジャン大統領にアリエフ氏再選
アニキ３連発、７打点で阪神連勝〈８日のセ・リーグ〉
アフガンとパキスタン、タリバーンに対話呼びかけ合意
アフリカ　縮む巨大湖、蚊の巣窟に　マラリアが高地にも
アブハジアの境界付近でグルジアの警察官射殺　３人目
アリコ争奪、保険業界再編の芽　各社、事業拡大狙う
アルカイダ「日本も標的」　ナンバー２がネット回答
アルバイト応募で携帯電話契約　高額請求トラブル急増
イチロー無安打、試合は勝利
イトーヨーカ堂が円高還元セール、30品目を３割値下げ
イラク　各地で同時自爆テロ、死者５０人超す
イラク人記者、ブッシュ米大統領に靴投げつける
イラン、ウラン濃縮を拡大　遠心分離器６千基追加へ
イルミネーション、自宅彩る電飾　苦情・エコ志向で転機
イワノビッチ、４大大会初制覇　全仏テニス
インドが0.5％追加利下げ　政策金利年7.5％に
インド・タタ、工場建設を中断　農民が反対運動
インド中銀、１％利下げ　レポ金利5.5％に
インドＧＤＰ、５．３％に減速　０８年１０?１２月期
ウナギ偽装、利益３億３千万円　半分は実行役らに配分
ウナギ産地偽装容疑、徳島の２業者逮捕
エルスが４年ぶりの優勝　米プロゴルフ
オバマ氏、３度目の正直なるか　商務長官３回目の指名
オバマ氏がアフガンのカブールに到着　中東・欧州歴訪を開始
オバマ氏の広告番組、3360万人が視聴
オバマ氏の旅券情報を不正収集　米国務省、職員２人解雇
オペル買収、フィアットなど名乗り
オムロンがスマイルチェック装置、接客研修用などで売り込み
オリックス、岸田が初の１０勝〈８日のパ・リーグ〉
オリックス勝ち、西武Ｖお預け〈２２日のパ・リーグ〉
オンキヨー、ソーテックを吸収合併
カナダ産業相「クライスラー、まだやるべきこと残っている」
カーエアコンの消臭剤で火災？　経産省が注意呼びかけ
ガイトナー財務長官を正式承認　米上院本会議
ガソリン、給油所の９割が即日値上げ・日経調査
ガンプラ仕掛け人に課徴金１７０万円　インサイダー取引
ガ大阪、サポーターに永久入場禁止処分　Ｊリーグで初
キヤノンが逆転勝訴　テレビ用ＳＥＤ特許巡る米控訴審
キューバの映画監督、ウンベルト・ソラスさん死去
キルギスで旅客機墜落　１２３人搭乗
ギリシャも政権交代へ　総選挙、中道左派の野党圧勝
クリントン氏、撤退せず・８月党大会まで選挙戦継続
クリントン氏、撤退を正式表明へ　「オバマ氏を支持」
クロマグロ、ジュゴンと同等？　欧州で広がる取引禁止論
グアンタナモの判事、オバマ氏に「反乱」　休廷認めず
グッドウィル株、ＵＴが売却方針・取得後、自身の株価低迷で
グッドウィル買収仲介、公認会計士に逮捕状　20億円超、脱税容疑
グライシンガー１１勝目〈３日のセ・リーグ〉
グルメ杵屋会長の椋本彦之さん死去
ゲオ、レンタルＤＶＤ・ＣＤを注文当日に宅配　まず都区内で
コンゴＰＫＯに３０００人追加派遣　仏など決議案提出
コンプレッサー生産、アジアで１割増強・松下、白物家電市場で攻勢
コーエー、テクモと統合協議
コーヒー飲む人は糖尿病になりにくい？　九大が調査に
ゴミから１１４４万円、市のものに　埼玉・羽生
ゴールドカード「格安」相次ぐ　特典抑え年会費2000―3000円
サッカー五輪代表候補、合宿がスタート　最後の選考
サッカー元日本代表・森岡が引退　京都はコーチ就任要請
サッカーＷ杯　１８・２２年の開催国、同時決定へ
サムスン会長を聴取　不正資金疑惑で韓国特別検事チーム
サムスン前会長の一審有罪判決、検察側が控訴
サリドマイド年内にも発売へ　厚労省の薬事分科会が承認
サル山でクーデター
サントリー、緑茶飲料で米国参入
シティ、投資銀行部門の人員１割削減　米紙報道
シャラポワ、全豪テニスに出場へ
ジェット機と綱引き、小学生の勝ち！
ジャイアンツ藪、サヨナラで２敗目　田口は出場せず
ジョギング中の男性２人が行方不明　岐阜・高山
スルガ社、「所有権移転」文書配布　光誉と一体で仮装か
スーダン大統領に逮捕状　襲撃命令容疑　ＩＣＣ、元首初
セブンイレブンを調査　公取委、値引き不当制限容疑
セルティック、連勝１２で止まる　中村・水野は出番なし
セルティック、Ｅ組最下位確定　サッカー欧州ＣＬ
ソニー、リチウムイオン電池の生産能力８割増　３年で400億円投資
ソニー、北米の液晶テレビ工場を閉鎖へ　５６０人解雇
ソニー、ＶＡＩＯ４４万台自主改修　発熱でやけど７件
ソフトバンク・馬原が初実戦　３人で抑える
ソフト日本代表、オランダに完勝　五輪壮行試合
タイでタクシン派が大集会　元首相、ビデオ演説で参加
タイとの国際電話に通信障害　ＫＤＤＩ「原因は不明」
タイ副首相、災害救援の枠組み提唱・第14回「アジアの未来」
タイ製のクラッカーからメラミン　大阪
タクシー強盗、逃走車両降りたら警官　職務質問され逮捕
タミフル耐性の新型ウイルス、山口でも確認　国内２例目
ダイエットやがん情報、美容院から発信　名大病院と連携
ダガーナイフ、製造・販売など自粛要請　経産省と警察庁
ダガーナイフ販売店、７割が身分確認せず　警察庁調べ
ダライ・ラマ側と中国当局会談　事態沈静化などテーマ
ダルビッシュ、勝ったら１０万円寄付　羽曳野市に
チベット暴動、中国当局がダライ・ラマを非難
チベット騒乱「死者少なくとも65人」・インドＮＧＯ発表
チャンポン店、壁一面の時計は常に１１時２分　なぜ？
テニス世界ランク、錦織は８５位　前週から一つダウン
テニス全豪オープン　杉山愛、逆転で３回戦進出
テロ死者、少なくとも６０人　負傷２００人　パキスタン
テロ？恨み？あらゆる可能性捜査　元次官宅襲撃事件
デンマーク大使、広島原爆の日に富士山へ登頂
トイレのドアに血、犯人が触り付着か　中大教授刺殺
トヨタ、管理職８７００人の賞与１割減　減産強化の方針
トヨタ九州に手りゅう弾か　計器盤ガラス割れる
トヨタ製造系労組、ベア千円以上が６割　販売系は１割
ドイツ、２期連続のマイナス成長　7-9月期実質ＧＤＰ0.5％減
ドコモ、２２機種で冬春攻勢　「ｉコンシェル」も開始へ
ドジャース・斎藤、右ひじ痛め降板　長期離脱の可能性も
ナイジェリアが五輪切符　サッカー男子出場チーム決まる
ナゾの円筒、北東へ６５キロ移動　手がかりなく
ネタにされ逆襲？　お笑い番組にペイリン候補本人が出演
ネット詐欺目的で偽の住民票　作製容疑の高校生３人逮捕
ノーベル賞３氏講演　小林氏「素粒子、日本の貢献大きい」
ハチの大群、マラソン大会襲う　３２人けが
ハム・怪物中田、初打席初安打「暑くて何がなんだか…」
ハリセンボンの箕輪はるかさん、１４日に仕事復帰
ハワイで初の新型インフル感染確認　オアフ島で３人
バイオリニストの田中千香士さん死去
バレー女子、日本２連勝　ワールドＧＰ
パキスタンの女子校４００校閉鎖危機　タリバーン脅迫で
パキスタン支援国会合、日米外相会談で提案へ
パキスタン連立崩壊、与党第２党が離脱　大統領後任巡り溝
パトリックが女性ドライバー初の優勝・インディジャパン
パリ航空ショー開幕、2000社集まる　商談では苦戦も
パワハラ自殺で賠償命令　松山地裁、会社の責任認め3100万円
ビッグ３地元、ミシガン州議員「米自動車業界、追加支援を」
ビッグ３救済「現実的な計画を」　オバマ次期米大統領
ピンク・フロイドのリチャード・ライト氏死去
フィリピン、石油関税ゼロに・６月からインフレ抑制
フィリピンでフェリー転覆９カ月　身元確認進まず
フィルタリング利用１．６倍に急増　昨年９月比
フェデラーが２回戦突破　全仏オープンテニス
フェンシングの太田が決勝進出　日本勢初のメダル獲得決める
フォルクスワーゲン、新興国向け小型車投入　社長表明、10年までに
フジと系列局、被害者の映像取り違えて放映
フジモリ元大統領に禁固２５年判決　弁護側は控訴
フルキャストが日雇い派遣から撤退　事業停止命令受け
プリンスホテル「真摯に受け止める」　港区が事情聴取
プロミス、１２７０億円赤字へ　過払い返還金積み増し
プロ野球、オープン戦開幕　阪神・真弓監督は黒星発進
プロ野球・王前監督の兄、王鉄城さん死去
プーチン首相、欧州を猛烈批判「米国の言いなり」
ベトナム、コメ輸出拡大　09年、降雨被害を技術支援でカバー
ベルギー、ルテルム内閣が発足　９カ月ぶりの本格政権
ペンギン、おめでた満開の秋　名古屋港水族館
ホンダ、小型車も減産　計１４万台、国内工場にも波及
ボート女子ダブルスカル　岩本・熊倉組が五輪へ
ポルトガルでも新型インフル感染確認
ポーカー賭博容疑で名古屋・錦三の店を未明摘発
マグロ需要低迷、築地で売れ残り相次ぐ　価格も２～３割安
マッサが今季４勝目　Ｆ１欧州ＧＰ
マツダも正社員賃金を２割程度カット　工場夜間停止で
マレーシア、ＧＤＰ９％の景気刺激策　史上最大規模
マークより中身なんだけど
ミシュラン、今度は本格観光ガイド日本版　来春出版
ミャンマーのサイクロン被害、死者2万2000人・不明4万1000人
メイショウサムソンは１０着　フランス競馬・凱旋門賞
メガバンクの自己資本比率規制も緩和　金融庁
メラミン対策、中国への協力表明　北京訪問の厚労相
メーデーの歩み振り返る
モトＧＰ、ロッシがＰＰ　公式予選は降雨中止
ヤミ専従、常習198人　農水省第三者委が報告、処分へ
ユナイテッド・テクノロジーがグッドウィルの筆頭株主に
ユニクロ、純利益37％増　防寒肌着などヒット連発
ライバル同士を危機が背押す　ＢＭＷ・ダイムラー、提携拡大検討
ラミレス、ドジャースと２年４４億円で基本合意
ラーメン店の売り上げ、６５０万円ひったくられる　大阪
リガ・デ・キトが初優勝　サッカー・リベルタドーレス杯
リチウムイオン電池、材料供給体制急ぐ　古河電工、銅はく3割増産
リハビリセンター元部長、ほかに１００万円授受の疑い
リレー暴行「悪意なし」中国外務省　韓国紙記者らは批判
リンガーハット、八木社長が業績不振で辞任　米浜会長が兼務
リード姉弟、初挑戦は１６位　日本のアイスダンス守る
リーマン系列日本２社が再生法申請　負債７４８４億円
ルイ・ヴィトンも値上げ　１６日から平均１．５％
レーシック集団感染、患者５０人が賠償求め提訴
ロイヤルホスト、客席を全面禁煙に　３年後175店に拡大
ロシア株式市場、金融混乱で取引ストップ
ロシア軍「撤退開始」　グルジアは未確認
ロッテ、今季最終戦は逆転勝ち＜３日のパ・リーグ＞
ロッテ新監督に西村氏「球団への愛情は誰にも負けない」
ロンドン円、続伸　一時88円台前半
ロンドン株、反発で始まる
三浦に３連敗、岡田監督「なかなかなぁ」
三浦元社長、１０日にもロサンゼルスへ移送
三浦雄一郎さん、スキーで転落し骨盤骨折の大けが
三笠宮さまが左心不全で入院
三菱商事と三井物産、申告漏れ発表
上村が今季２勝目、伊藤は初の表彰台　Ｗ杯モーグル女子
上海市、万博に向け環境改善に9850億円投資
上海株、午後の取引で上げに転じる
上海株続落、一時5.2％安
上田、世界ランキング１０位に浮上　女子ゴルフ
下村博士、クラゲ光る方法指南　水族館「電話夢のよう」
世界の株価、１年間で半減　アイスランドは９９％下落
世界の株式時価総額、アジアが14年ぶりに欧州を逆転　６月末
世界陸上は「金しかないですよ」　渋井、一夜明け会見
両横綱安泰、琴光喜は初黒星　大相撲名古屋場所
中国から船で荷物、航空便で米国へ…中部空港、割安ＰＲ
中国産ウナギ偽装　５人に有罪判決　神戸地裁
中央大ブログ、職員が改ざん容疑　「イベント中止」と嘘
中央大理工学部で替え玉受験　１人合格取り消し
中学生の娘に売春強要、母起訴　「体売って携帯代作れ」
中山国交相、辞任　在任５日、麻生政権ダメージ
中川元幹事長、「同調者は党内に100人」　政界再編で
中日私設応援団、オープン戦応援取りやめ　許可証保留で
中村俊輔、エスパニョールと２年契約で合意
丸紅利用詐欺事件の元社長、インサイダー容疑で再逮捕
久保谷、前半終え通算３オーバーに後退　全英オープン最終日
久保谷は14位に後退、ワトソンが単独首位　全英オープン第３日
乗用車８社の海外生産、４社が過去最高　５月
九州南部と四国が梅雨入り
九電のＭＯＸ燃料に検査合格証　原子力安全・保安院
乳児は「ママ」より「アンパンマン」が好き　ＮＴＴ調査
亀井金融相、返済猶予制度で意見交換
五輪期間中、デモはここで　北京に公認の公園３カ所
五輪開会式、首相が出席の意向
亡命政府「１３５人の死亡を確認」　チベット騒乱
京都議定書の温暖化ガス削減、９業界が新たに自主目標
今季１０度目の零封負け　守護神・藤川、出番あれへん
今年の科学の成果、１位はｉＰＳ細胞　サイエンス誌
今田が１８位発進、ウッズは９位　米男子ゴルフ
介護タク不正事件で会計検査院が監査　北海道・滝川市
仏のミャンマー援助物資、荷揚げ断念　軍政が拒む
仕事減り休日増えて居場所なし　切実、サラリーマン川柳
企業会計基準委員会、時価会計緩和を検討開始
企業役員の退職金「報酬１年分まで」　豪で制限検討
伊良部が高知と契約　新フォーム披露、１２球団復帰狙う
伊達、ダブルスも敗退　女子テニス
伝統衣装が着られない！祇園祭もメタボ対策
住友生命、団体定期保険の利率の適用ミス　追加支払いへ
住宅ローン収益の一部、グリーン電力購入に充当　地銀42行
住宅火災の女性遺体、死因は窒息死　大阪府警が元夫の行方追う
住宅耐震改修費「１０分の１」　広島の建設会社が新工法
住金、高級鋼管を3割増産　100億円超投資
佐世保寄港の米原潜が微量放射能漏れ　ＣＮＮ報道
体細胞クローン牛「安全性問題なし」　食品安全委ＷＧ
使用済み携帯どこへ？・ドコモとソフトバンク、回収ルートを拡充
侍ジャパン、キューバとの対戦決まる　ＷＢＣ２次Ｒ初戦
信託業参入、会社数伸びず　運用型、法改正３年で７社
俳優の佐藤隆太さんが結婚へ
個人向け国債、販売最低・４月、固定５年物2900億円
個人向け国債の08年度販売、最低の2.3兆円
働くママは企業のコスト減らす　内閣府試算
元オイレス工業社長の岸園司さん死去
元公明党衆院議員、草野威さん死去
元厚生次官宅襲撃、別の次官も標的か　名を記した配達伝票
元教育審議監、収賄容疑で逮捕　大分の教員採用汚職
元日弁連副会長の徳永賢一さん死去
元日本合成化学工業社長、大橋雅一さん死去
元日本将棋連盟専務理事の広津久雄さん死去
元日立ハイテクノロジーズ執行役専務、角田雄一さん死去
元旭化成工業専務、渡辺哲夫さん死去
元祖すぐやる課が４０周年　千葉県松戸市
元米兵ら広島・長崎懺悔の旅へ　国内批判受け謝罪はせず
元銀行員に有罪判決　総連本部めぐる不動産詐欺事件
元電通常務の重政博之さん死去
全仏優勝のフェデラー、史上６人目の４大大会制覇
全国学力調査、透けるランキング　各校ＨＰで結果公表
全日空、アジアで格安航空・08年度にも、別ブランドで
全核兵器の削減目指し行動計画策定へ　核不拡散国際委が閉幕
全米小売業界、１１月売上高は前年比７．４％減
八戸、あおもりの２信金が合併　午後に発表
公務員改革法が成立　幹部人事、内閣で一元管理
公費の市議選ポスター代、根拠書類求めたら激減　いわき
内定取り消し、企業名公表へ　厚労省が規定設ける方針
内閣支持率48％に低下　「選挙より景気」63％　日経世論調査
円が大幅反落、一時103円台
再処理工場下請けに地元企業殺到「不安だが仕事欲しい」
再審請求を断念、実刑確定　タイのタクシン元首相
冬のボーナス、４年ぶり減少　平均４１万７５０７円
冬の味覚　解禁
冬を前に個性的な美容液、保湿力で競う・新製品バトル
冷蔵庫に医療情報、連絡先や病歴保管　もしもの時に迅速救助
出光、ガソリン卸値を5.2円引き下げ
出光興産、韓国ＬＧディスプレーと有機ＥＬ事業で提携
初夏の浅草名物
前副町長、町長印使い８千万円借り入れ　香川・琴平
前議長・綿貫氏「ベル押すな。気合だ」　並行審議反対で
加熱防止装置つきコンロで火事　なべ底汚れで作動せず？
勤労者減税が最優先課題　米次期首席補佐官が表明
北京へのバス、一人でも身分証ないと拒否　五輪警備強化
北朝鮮の新型中距離弾道ミサイル、実戦配備確認　韓国
北朝鮮核申告、オバマ・マケイン両氏「一歩前進」
北極圏、米・カナダが再び共同調査　「資源争奪戦」に参加
医師不足対策、女医の活用提言・厚労省
千秋楽で両横綱がＶ決戦　朝青龍全勝、白鵬１敗守る
南ア・ムベキ大統領、辞任へ　退陣要求受け入れ
南北軍事協議２日開催　李政権、初の本格対話
南大門放火事件、実刑１０年確定　最高裁、上告を棄却
単独首位の中京大、今季初黒星　愛知大学野球
危機再発防止「より包括的解決策を」　米紙に全銀協会長
厚生年金の世代間格差、若者の不利改善84％賛成　日経調査
厚生年金も入力ミス、受給漏れ５６０万件か　国抽出調査
原口総務相「誠に恥ずべき」　記載漏れを陳謝
原油、一時初の110ドル台乗せ・６日連続で最高値、金も続伸
原爆開発の女性科学者、初めて広島訪問
原発１７基、配管強度の計算不備　日立のミス
参院職員が新型インフル感染　全国会議員に注意喚起
反アパルトヘイトの女性歌手、ミリアム・マケバさん死去
古紙持ち去り、業者の罰金刑確定へ　最高裁が初判断
古閑が優勝、初の賞金女王に　リコー杯女子ゴルフ
台湾がミャンマー国民党軍末裔に「国籍」付与　救済措置
台風一過、天高く
史上初、札幌ドーム決戦　ラリー・ジャパン、３１日開幕
吉田えり投手デビュー、三振奪う　関西独立リーグ開幕
名古屋市大元教授に有罪判決　医学博士号汚職事件
名酒蔵元「水は大丈夫か」　国、愛知・設楽ダム調査開始
呼び出し状や質問票、6月にも裁判員候補者に送付　最高裁
和歌山で震度３
嘉手納基地に最新鋭ステルス機到着　地元自治体は反発
四川大地震、せき止め湖35カ所に・中国政府、二次災害対策を強化
四川大地震、死者１万１９２１人　なお生き埋め多数
国交相「申し訳ない」「所管でない」「文科省に聞いて」
国会図書館を耐震化　本館2011年にも　震度6強～7で倒壊の恐れ
国会議員のツテ誇る　郵便不正容疑、白山会に絡む３人
国内乗用車8社の海外生産、トヨタなど5社が過去最高　08年上期
国内初、カマキリ入り琥珀発見
国内家庭ゲーム市場、１兆円に迫る勢い
国内挙式堅調　ワタベウェディング、過去最高の営業益
国内最大の徳山ダム満水、放流試験へ　岐阜
国家公務員の長期休職が急増　ストレスたまり？
国産洋酒２５年ぶり値上げへ　サントリー、２?１３％
国連事務総長がガザ訪問へ　被害施設など視察
国連安保理、緊急会合開催へ　新たな決議採択は不透明
国道・河川も「都道府県で」　分権委、具体案は持ち越し
土壌汚染対策など「環境負債」1000億円超す　上場企業07年度
土用の丑の日、カワウソも必死
土砂ダムに漂う旅館　岩手・宮城内陸地震から１００日
地域金融機関への公的資金注入、法整備検討　政府・与党
地方景気の総括判断、6年3カ月ぶり下方修正・財務局長会議
地方選、「自民離れ」相次ぐ　支援候補、「民主単独」志向に
地球環境国際議員連盟が会合　首相「議論重ね実りある季節へ」
地震保険、総支払限度額引き上げ
報知機の電源オフ、防火扉も作動せず　３人死亡の風俗店
堺市沖で頭部などない遺体　死後長期間、性別も不明
変額年金、撤退や縮小広がる　銀行窓販ブレーキ
夏の山岳遭難　死者・不明、最多の７９人　警察庁まとめ
外国人投資家、１０週ぶり買い越し　東証
外国船から覚せい剤３３０キロ押収　北九州・門司港
外食、朝食需要を開拓　開店時間前倒し、メニューも充実
大分県、非正規雇用者の家賃助成へ　国の対策「待てぬ」
大和証券グループ、ブラジル大手銀イタウと提携
大塚家具、４回目の下方修正　08年12月期決算
大川美術館理事長兼館長の大川栄二さん死去
大日本印刷、ジュンク堂書店を連結子会社に
大物シャンソン歌手のアズナブールさん、スイス大使に
大相撲名古屋場所の日程を発表
大統領訴追、スーダン「協力しない」
大証、次期基幹システムにスウェーデン製　処理速度速く
大賀社長、元県議会議長に献金４１０万円　キヤノン脱税
大阪・枚方少年切りつけ　手配の容疑者、埼玉で身柄確保
大阪・西淀川で小４女児不明　府警、情報提供呼びかけ
大阪市、４月から約５００人の臨時雇用　緊急経済対策
大阪桐蔭が２度目の優勝　全国高校野球選手権
大阪版「夜スペ」無料で教員ＯＢら指導　橋下知事ＰＴ案
大阪駅傷害　容疑者「カミソリで切りつけた」供述
天理リード、５回終え華陵に５?１　センバツ第３試合
夫が「愛情」抱いても、妻は「無関心」…電通など調査
夫婦げんか、この20年で大幅増　博報堂調べ
夫襲撃後、帰宅の妻被害か　板橋・資産家殺人
奈良・十津川村議を酒気帯び容疑で逮捕　和歌山県警
女優自殺、ショック冷めぬ韓国　ネット規制論も浮上
女子勤労挺身隊訴訟、原告側の敗訴が確定
女子長距離の弘山、引退会見「失敗によって続けられた」
女子高生を路上で刺した疑い　岩手・奥州市の高２逮捕
孤独・金・健康　「円天」高齢者の不安突く詐欺商法
学校の安全どう守る　付属池田小事件教訓に手引書
学童保育でけが、３割増　入所者増え過密化が原因か
宅配網を生かせ　「牛乳屋さん」生き残りへサービス模索
守口大根、大だるにギュッ　岐阜で塩漬けピーク
官房長官、為替介入の可能性示唆　円高ドル安進行で
宝塚にサクラ咲く
実働２７年！横浜・工藤がプロ野球新記録
実行犯の７人が投降　東ティモール大統領襲撃事件
家計の消費支出、10月は3.8％減　景気悪化で交際費など絞り込み
富士大がサヨナラ、初の４強入り　全日本大学野球選手権
対アフガン、重複する支援策を現場で調整　Ｇ８外相会合
対北朝鮮、米中が連携確認　初の戦略・経済対話閉幕
対北朝鮮制裁「ゆるめる段階でない」　河村官房長官
対北朝鮮制裁調整に米の元ボリビア大使　近く訪中
小学教師が路上で尻つかんだ容疑　「ムラムラ」と供述
小室哲哉容疑者を起訴　５億円詐欺の罪で大阪地検特捜部
小山田、古巣相手に移籍後初勝利
小池百合子氏「首相ぶれずに」　小泉チルドレン地元で
小沢・クリントン会談、１７日に実現
小沢代表、臨時国会後の解散強調　内閣改造「関心ない」
小沢氏、任期満了でも「構わない」
小泉容疑者を鑑定留置　元次官襲撃、来年３月２３日まで
少女のミイラ、大阪にも　ルーヴル美術館展、２３日から
山口刑務所で勾留中の被告が自殺
岸川・水谷組、決勝進出ならず　世界卓球
崩壊したミネアポリスの橋、再建開通　ハイテク橋に変身
帝王切開死に無罪　医師が現場復帰に意欲、遺族「残念な結果」
干し柿の賞味期限「４年」？　「・」入れ忘れ誤読の恐れ
幼児１人を救出　アフリカ・コモロ沖のイエメン機墜落
広島が阪神下す〈７日のセ・リーグ〉
広島・ブラウン監督と巨人・クルーンに制裁金
広島・呉の護衛艦２隻派遣へ　海自、ソマリア沖海賊対策
延焼逃れた三番叟も華やかに　春の高山祭
建設通信新聞から記事を無断引用　日経新聞の広告特集で
強制収容の日系「元学生」４４０人に名誉学位　米大学
御手洗会長「友人だが弁護する気はない」　「大光」社長逮捕
徳島・美馬市長に牧田久氏、無投票再選〈８日の市長選〉
心肺蘇生、子供も訓練　ＮＰＯがキット作製
愛、舞、魅惑の双子フラガール
愛媛沖、漁船が乗り上げ　乗船の親子、遺体で発見
慶大・中林が力投、立大に４安打しか許さず　東京六大学
慶応・安西塾長が塾長予備選で落選　教育再生懇座長など
慶応高が初優勝　明治神宮野球大会
憩いの場で惨事、取り乱す母　福岡小１殺害
懸賞論文、組織でまとめて応募　小松基地第６航空団
成田到着便、手荷物に拳銃　持ち込み容疑で米国人逮捕
戸建て住宅大手９社、中古住宅の売買推進へ協議会
批判ビラ散布、金総書記誕生日に再開　韓国の脱北者団体
担任に「新しいお父さんにたたかれた」　大阪・女児死亡
担保は生活保護　福岡の元町議会議長、貸金業法違反容疑
振り込め詐取金横取り　２容疑者、転売口座を携帯で操作
振り込め詐欺被害、１月は過去最少　警察庁
振るわ振るわアーチ乱れ打ち　西武、６点差大逆転
捜査情報を前村長に漏らした疑い　奈良県警警官２人逮捕
採血器具使い回し、肝炎感染か　島根の診療所
損保２６社、経常益６割減　９月中間、車販売不振で
携帯型カーナビ、詳細地図や徒歩モード売り込む　新製品バトル
支援者の競合団体を国会で批判　郵便不正で民主・牧議員
政府、ウクライナの排出枠購入へ　覚書に調印見通し
故ケネディ大統領の妹、ユニス・シュライバーさん死去
故ケネディ大統領の長女、ヒラリー議員後継に名乗り
救急「たらい回し」解消へ消防法改正を検討　総務相
教官ら４人を業過致死容疑で書類送検　海自訓練死
新人の三浦が初勝利　競馬の潮来特別　最速記録タイ
新型インフルワクチン、事前接種開始　医師ら７０人に
新宿の路上、７１０万円入りバッグ奪われる　強盗で捜査
新常用漢字表試案に２２０件の意見
新日鉄名古屋タンク爆発で２人書類送検へ　業過傷害容疑
新生ＧＭ、週内にも発足　米政府「裁判所の承認を歓迎」
新疆暴動、死者192人に　新華社報道
新聞大会、札幌で開幕　「新聞の使命果たす」決議採択
新薬の審査期間、短縮へ体制強化・厚労省
新銀行東京、元行員ら再逮捕へ　別会社名義でも詐取容疑
新銀行東京「資金注入の申請しない」と回答　参院財金委
新銀行東京の譲渡・提携　近畿産業信組が名乗り
日ハム観戦しつつ婚活　ヒット２８組、選手も「いいな」
日・ＡＳＥＡＮ外相、６者協議の全面支持表明へ
日本、ミャンマーに追加支援へ　上限１千万ドル
日本にも津波到達　ニューギニア島地震で
日本の国際緊急援助隊、14人の遺体収容　四川大地震
日本の需要不足、推計４５兆円に　過去最悪
日本人移民宅に強盗、１人死亡１人重体　サンパウロ
日本人職員は９月中にアフガン撤退　ペシャワール会
日本人１０人、ホテル内に足止め　ムンバイ同時テロ
日本貨物航空、点検怠る整備ミス　国交省が厳重注意
日産の４～６月、純利益43％減　米国で大型車販売が苦戦
日立・ＮＥＣが赤字へ　半導体不況が影響
日立電線、米２工場を閉鎖　自動車部品の受注急減で
日米韓防衛相、北朝鮮の核実験を非難　初の３カ国会談
日経平均、バブル後安値近くで推移　円相場は１ドル95円台に下落
日経平均、一時１万2000円割り込む
日経平均、一時１万３千円台回復　米株高、原油安を好感
日経平均、下げ幅一時200円超す
日経平均、前日終値はさんでもみ合い
日経平均、反落　終値141円安の7416円
日経平均、終値４６５円安　ＴＯＰＩＸは１０００割れ
日経平均、１万3700円前後でもみ合い
日経平均、４日ぶり反落　９６円安
日経平均一段高、上げ幅一時400円超す
日経平均反落、午前終値102円安の7455円
日経平均反落、終値110円安の8213円　買い手控えムード強く
日経平均続落、下げ幅一時200円超　アジア株安響く
日野自動車の09年３月期、最終赤字200億円に下方修正
日銀、１兆円の即日供給オペを通知　15日連続で
日銀ドル供給、初回は札割れ　全員が落札
日銀総裁人事「変更しない」　福田首相
日韓の共同研究拠点を視察、麻生首相「期待できる」
旧東京中央郵便局、文化財に　日本郵政と文化庁が合意
早期解散の可能性も示唆　自民・菅選対副委員長
旭硝子、北米で車用ガラスの減産幅拡大　10月から25％に
明星大生を強姦容疑で逮捕　府中
星野が首位、片山１７位タイに　ＵＢＳ日本ツアー選手権
昼間の飲酒、女性に奨めないで　市民団体がＣＭ規制要望
時天空、全６場所で負け越し　史上４人目「情けない」
景気優先、財政運営厳しく　09年度予算財務省原案
景気底割れ懸念、長期国債購入決断の引き金に　3月FOMC議事要旨
最終学年の神宮、ついに　青学大・山室が初勝利
最近別居、給付金は？　２月１日の世帯主に支給「困る」
最高裁長官に竹崎氏を指名
朝日新聞世論調査?質問と回答〈２?３月中旬実施〉
朝青龍「左ひじ靱帯損傷で全治３週間」　診断書提出
朝青龍が痛恨の２敗目、豪栄道６連勝　秋場所６日目
木更津総合・田中、１０奪三振の好投　夏の甲子園第１日
札幌の資産家女性の遺体発見、知人の男を遺棄容疑逮捕
杉山、世界１位に敗れる　全豪オープンテニス
村中で禁酒して建てた小学校　さようなら
来夏の高校野球ポスター、姫路工２年・大路さんの作品に
東レ滋賀、史上初の３連覇　朝日レガッタ・男子エイト
東京・町田の病院　インフルエンザ集団感染、３人死亡
東京円、対ユーロで大幅続伸
東京円、１０２円台前半で推移
東京円、１０８円挟み小動き
東京円、１０９円台後半
東京円反落、１ドル９９円台
東京株は２日ぶり値上がり　米国株上昇を好感
東京株価、小幅安
東京株価、続落で始まる　米国株安を嫌気
東京海上が大幅下方修正　純利益予想７６％減１８０億円
東京湾大華火祭、大輪の花１万２千発
東京都議選、221人が立候補届け出　午前10時半現在
東芝、中国生産合弁を完全子会社化
東芝、中間期の業績予想下方修正　３００億円営業赤字に
東芝、半導体で大幅減産　主力の四日市工場は３割減産
東証、リーマン証券による売買停止
東証、終値１万１２５９円　年初来安値を更新
東証、２営業日ぶり値上がり
東証・大証、上場廃止基準を緩和　時価総額下限４割引き下げ
東証午前の終値　６８円高
東証大幅安、１万３０００円割れ　金融システム不安再燃
東証終値、１９４円安の８３２８円　３営業日ぶり下落
東電所有地の売却話で１億６千万円詐取　３容疑者逮捕
松下電器と電工、ショールーム改装
松井秀は４戦連続無安打・イチロー、福留は安打
松井稼、日米２０００本安打またお預け　大リーグ
松坂好投も１０勝目ならず
松山商―三沢戦「忘れられません」　出席の皇太子さま
柏崎刈羽の火災、新潟県知事が再発防止策を了承
核の怖さ、母国に伝えたい　インド運動家が被爆者ら撮影
核兵器原料の物質生産禁止、条約の交渉開始へ
桜の開花予想、また早まる　西日本では史上最も早く観測
森元首相「輿石氏は違法なカネ集めて当選」　講演で発言
森田、男子５０背で日本新　スピード社製水着を着用
業過致死傷容疑を視野に捜査　たまゆら火災で群馬県警
横浜マ、中村俊輔獲得の条件提示へ　英ＢＢＣ報道
横浜市沖の切断遺体　死体損壊容疑で男逮捕、刃物も発見
横田滋さん、ＮＹで写真展開催へ　北朝鮮拉致被害訴え
橋下知事、強まる「中国シフト」　アジア重視の方針も
次期衆院選で重視する政策、１位は「年金・医療」　世論調査
欧州株、続落で引ける
欧州株、金融株中心に大幅安　下落率４％上回る
欧州ＣＬ　バルサ、リバプール、Ａマドリードが２連勝
止まらぬイチロー　新記録にも表情変えず
歩道狭くても照明少なくてもＯＫ　地方道路の規格緩和へ
毎日新聞、北海道の夕刊廃刊へ　９月から
民主、「首相問責」時期探る　決議案参院提出検討
民主、田波総裁案に不同意　日銀総裁人事
民主・小沢代表が体調不良、インド首相との会談欠席
民主・山岡氏「自民幹事長、理解できぬ」　日銀総裁人事
水中に２時間隠れ…入院　器物損壊容疑の男逮捕　新潟
汚染粉ミルク、輸入品飲んだパンダは無事　中国の動物園
池に母子転落、５歳男児が死亡　宮城・東松島、母は重体
沖縄が梅雨明け
沖縄・奄美地方が梅雨入り
河村官房長官、報告書訂正の意向　無償事務所問題
法定管理中の韓国・双竜自動車、従業員の４割弱を削減
法相「指揮権発動、看過できぬ」　民主の第三者委報告に
洋画家の栗原喜依子さん死去
派遣村発言、坂本政務官が撤回「実態把握してなかった」
流行語大賞有力？　首相「あなたとは違う」発言
海兵隊２被告に実刑判決　タクシー強盗致傷で那覇地裁
海外への所得流出、最大の31兆円に　７?９月期の年率換算で
海外メディアも混乱、ミサイル発射誤報
海底の放置漁具、日本海で深刻化　韓国の密漁船投棄か
海自イージス艦が出港　北朝鮮ミサイルで米艦と連携
消費低迷の波、百貨店３社営業減益
消費増税　与党、首相指示覆す　「３年後」大綱明記せず
液晶パネルとＬＳＩ一体化・シャープや松下など
深夜の公園で騒ぐ若者、不快音で「撃退」　足立区が実験
渡辺元行革相、離党で近く最終判断
渡辺謙さんら、災害復興へ「ふるさと納税」　岩手・奥州
渡辺貞夫さん、子ども１００人とコラボ　熊本
温室効果ガス削減、サミット前に「中期目標」　福田首相
温暖化ガスを排出枠購入で相殺　洞爺湖サミットで政府
温首相、金融危機「中国に打撃」　ダボス会議で講演
港湾会社社長らピンハネ容疑　グッドウィル二重派遣
湯の華１１０キロ窃盗容疑、男３人逮捕　秋田・玉川温泉
源内ゆかり？の花、５９年ぶり咲く　東京・自然教育園
準強制わいせつの元福岡高裁判事に有罪判決　宮崎地裁
滋賀・汚水槽の女性遺体、知人の男性関与か　任意で聴取
演説集や自伝、児童書も　「オバマ本」熱い商魂
火災の新日鉄八幡製鉄所で生産再開　高炉20時間ぶり再稼働
炭鉱事故隠ぺい６３人処分、遺族や記者ら買収　中国政府
照明器具、最大３０％値上げ　資源高で三菱電機
熊本で住宅全焼、３人の遺体
熱い２人にとろけそう
燃油加算、年明けから３?４割値下げ　日航と全日空
父殺害の１３歳は「家裁送致が相当」　児童相談所に送致
猿橋賞に慶大・塩見准教授　リボ核酸研究で功績
現金給与総額1.0％増・１月、パート雇用の伸び鈍化
環境ビジネス成功手法を指南　経産省がノウハウ集
生後30カ月以上の牛肉、対韓輸出を規制　米大統領方針
生後１週間で死亡の娘、段ボール箱に隠す　遺棄容疑逮捕
生活保護費、老齢加算復活見送り　厚労省方針、母子加算を優先
産地偽装見破る新手法　米や牛肉、元素レベルの違い判別
産総研、窒素酸化物90％除去する排ガス分解装置
田んぼに転落、乗用車の男性２人死亡　宮城・石巻
男が皇居に消火器飛ばす？　東京・千代田
男子１００平で北島の世界記録破られる　水泳世界選手権
男子１１０障害、劉翔Ｖ５　陸上国際グランプリ
画面が大きめの「５万円パソコン」　日本ＨＰ
留置場の２６万円盗んだ容疑、元巡査長を再逮捕　茨城
略奪の清朝銅像2点、39億円で落札　仏で競売、中国の反発必至
白昼の民家で男性殺害か　新潟、頭に切り傷
白毛馬ユキチャン１枠２番、「帽色」も白　９日のレース
白鵬、一人だけの全勝折り返し　名古屋場所８日目
白鵬に土　大相撲春場所４日目
皇太子さま、トンガへ出発
皇太子さま、メコンデルタを視察
皇太子さま、杉良太郎さん支援の学校訪問　ベトナム
皐月賞の枠順決まる　ロジユニヴァースは１枠１番
皐月賞は７番人気キャプテントゥーレ
盗撮取り押さえた男性を容疑者扱い　千葉県警、誤発表
盲導犬と歩いたよ
直江兼続の細工蒲鉾で技術大賞　富山・魚津
真弓氏、阪神監督へテクテク？　大阪・和泉
石井、１００キロ超級で優勝　カザフスタン国際柔道
石原知事が首相歓迎「太郎さんは自分の言葉で話す」
石川、国内プロデビュー戦は42位に
石川遼、ウッズ組と対戦へ　ゴルフ・プレジデンツ杯
石破前防衛相が出馬表明　自民総裁選
石膏ボード落下２人けが、「穴から足」　関ジャニ∞公演
社会保障費に膨張圧力・毎年2200億円抑制の政府目標
社会思想史研究の中野泰雄さんが死去
社民、民主と連立目指す方針
祝☆☆☆、テーマは「星」
神奈川県独自の「臨時特例企業税」は違法　地裁判決
禁酒村の小学校、子ども見守る心残った
福井前日銀総裁が社外取締役就任へ　東京工業品取引所
福岡市のマリンワールド、入館者１５００万人を突破
福岡銀行元常務、北代克弘さん死去
福島千里が１次予選突破　世界陸上、女子100メートルで日本勢初
福田首相、独首相と会談　欧州歴訪
福田首相とホッキョクグマ「環境」訴え　自民新ポスター
秋告げるピンクの丘
秋田魁新報、夕刊を廃止　購読料は値下げ、１０月から
秋葉原歩行者天国、再開めど立たず　殺傷事件から１カ月
秋葉原無差別殺傷、「犯行決意は２、３日前」
科学ジャーナリスト大賞に宮田氏
空の妖精に会いに行こう　謎の現象「きぼう」が迫る
空港整備、新規は一般財源で　特会を大幅縮小へ
空自のアパ論文応募隊員、計９４人に　投稿者の４割
空自３佐、２８００万円横領容疑　ネット売買につぎこむ
第一生命と明治安田、団体年金無配に　5年ぶり、株安で運用悪化
筑紫さんしのぶ会　１２月７日、故郷・大分県日田市で
築地仲卸業者ら無届け団体で「政治献金」　規正法適用外
米、シリア大使復帰を決断　米メディア報道
米が25兆円資本注入へ　まず金融大手対象に
米の無人機攻撃？　武装勢力１８人死亡　パキスタン
米の自動車燃費規制、４年前倒しへ　温室ガス削減策
米ウェストバージニア、クリントン氏圧勝・オバマ氏優位動かず
米スティール、ハウス食品に株式の持ち合い解消など提案
米ティファニー、年末商戦の売上高21％減
米デルタ航空とノースウエスト航空、合併交渉で基本合意か
米ノンバンク大手のＣＩＴ、破産法申請も　米紙
米メリル、不正取引で390億円損失　英紙報道
米住宅着工、過去最低の水準　１０月は７９万１千戸
米住宅販売１２月も大幅減　前月比１５％、前年比４５％
米兵をラブホテル侵入容疑で逮捕　青森・三沢
米原子力空母、演習不参加へ　火災で修理のため
米原潜の放射能漏れ、改造内閣に冷や水
米国債保有、中国の伸び鈍化　価格下落を懸念
米国株、続落で始まる　失業保険申請件数増などが重し
米国株大幅続伸、ダウ終値212ドル高の１万1715ドル
米国防総省、弾道ミサイル迎撃実験に成功
米就業５３万人減、３４年ぶり落ち込み　失業率６．７％
米州首脳会議が閉幕　共同宣言、環境対策で協力うたう
米新規失業保険申請数、７年ぶり高水準
米景気対策法案、修正合意に自信　オバマ大統領
米海軍、中国に対抗　東シナ海での対潜訓練に原子力空母
米消費者物価、５．６％上昇　１７年半ぶりの上昇幅
米財務省、資本注入の条件など検討　「優先株」が有力
米財務省検討、生保も公的資金注入の対象に
米財政赤字、半年で１兆ドル規模に
米貯蓄貸付組合最大手、資産３２兆円破綻　米銀が買収
米貿易委、トヨタのＨＶ技術調査へ　特許侵害の訴え受け
米軍が日米合意違反　万引き容疑の米少年を憲兵が連れ帰る
米金融安定化法、借り手保護に最大1000億ドル
米金融救済法案、下院は難航も　経済界は可決へ包囲網
米金融１０社のサブプライム損、２１兆円に
米韓、日本の対北朝鮮支援拒否に理解　外務次官級協議
米ＣＡＴＶ大手２社、次世代無線事業に参加・米紙報道
米ＧＤＰ改定値、5.7％減に　１―３月年率換算
米ＧＭ、事務職１万人を年内に削減
精密検査で大麻再び陽性、露鵬「結果信用しない」
精神疾患55万人孤立　就労せず施設にも通わず、厚労省推計
紅白４０００本　梅林７分咲き、春の訪れ一足先に　湯河原・幕山公園
経営破綻の大和生命、更生計画案公表　保険金支払い最大80％減
経団連、じわり自民と距離　「総選挙、自主判断で」
経済対策、要望は８兆円規模
給油延長、見通し立たず　国連総会、３年連続の不在か
緊急以外は＃９１１０へ　多部未華子さんが一日通信指令
繰り上げ銅、室伏「薬物違反は寂しい」
羽生名人が渡辺竜王への挑戦権獲得　初の永世かけ対戦へ
羽生名人が連勝　将棋竜王戦第２局
職責まっとうできぬ農水相続く
腹痛放置し受刑者死亡させた疑い　刑務官８人を書類送検
臨時国会、会期は３０日あまり　２６日にも招集
自民・山崎氏、再編視野に「ＹＫＫＫ」連携の意向
自民７派閥領袖ら「政権支える」で一致
自爆テロ、検問所の警官ら１６人死亡　パキスタン北西部
自衛官採用に異変、年度末試験予定なし　中途退職が大幅減
自衛隊機派遣見送り、民間機で空輸　四川大地震
舞鶴女子高生殺害容疑の捜索終了　男宅から２千点押収
船舶塗装クレーン倒れ、ゴンドラの２人死傷　下関
花巻東、８回逆転劇　長崎日大を下す　夏の甲子園第３日
英ソニー・エリクソン社長にノルドバーグ氏　初のエリクソン出身
英ファンドＴＣＩ、Ｊパワーへの株主提案を発表
英・リバプール　ジェラード主将、暴行容疑で拘束
英銀大手ＨＢＯＳ、１．３兆円赤字　１２月期見通し
英首相、南ア・豪首脳らと温暖化などで会議
英ＢＰと中国企業連合、イラク油田落札　40年ぶり国際入札
茨城の山中に産廃不法投棄容疑、１０人を逮捕
荘内銀と北都銀、経営統合を正式発表・2010年メド
菅氏視察の英政府、実は反面教師　「閣僚多すぎ」の批判
萩原衆院議員代表の支部、三笠フーズ側から献金２０万円
薬物による死刑は合憲・米最高裁判決、執行凍結解除へ
藤田、３年ぶりの６勝目　パインバレー北京ゴルフ
衆院広島６区に共産党が候補者擁立　無投票を回避
衆院解散は予算成立後　官房長官が見通し
衛星「いぶき」、１月２１日打ち上げ　温室ガス測定へ
被害者と一緒？男性の映像公開　舞鶴女子高生殺害事件
被害者参加制度１日から　求刑で独自意見、裁判員に影響も
裁判員制度中止を求める脅迫文書　秋田県警、警戒強める
裏技もあります　能登の「おくりびと」手取り１８万円
補給支援法案、衆院を通過　参院で否決後、再可決へ
製造業の残業時間、４．９％の大幅減　７月の勤労統計
規正法見直し、首相は「今の法律で解明されつつある」
記録決めた打席「ほとんど必死」　イチロー一問一答
認可保育所の利用要件緩和を求める　改革会議３次答申案
認知症専門職員、全国１５０の介護拠点に配置へ　厚労省
警察、取り調べ録音・録画へ・08年度に一部試行
議員世襲禁止「十分な議論必要」　衆参代表質問（３）
谷亮子、第２子を妊娠　１０月出産予定、現役続ける方針
豚肉産地を偽装容疑　仙台の食肉会社元社長ら３人逮捕
豪州山火事、２０カ所で延焼　犠牲者２００人超す恐れ
豪首相、米や牛肉含めた関税撤廃に意欲　ＥＰＡ交渉
負傷の村田へ優勝メダル　ＷＢＣ代表帰国会見
財政・金融政策、危機対応を継続　米中、戦略対話で一致
赤ちゃんブタ特訓中　メタボブタに代わりレース初参戦
赤字三セクから寄付８６万円　保岡法相の自民鹿児島支部
赤松農水相イライラ、会見打ち切り　日米ＦＴＡの質問に
起源は武田軍の亡霊の供養　愛知・新城「火おんどり」
足利ホールディングスへの出資、地元企業が見送り
輸入鶏肉を国産と偽装　東京の食肉会社、給食に納入
農水相「やかましい」発言に首相苦言　与党からも批判
退職後の資金、日本は94％が「不安」　9カ国・地域で首位
逃走容疑者のお茶からも睡眠薬成分　茨城県警検出
連覇狙う浦和、敵地で痛い１敗　サッカーＡＣＬ
逮捕の厚労省村木局長、仕事ぶりや人柄への評価高く
進化するイチロー　「試行錯誤。それがあるから面白い」
道路財源の見直し、初の閣僚会議
道路財源法案、来月１２日にも成立
違反航行容認した疑い、フェリー会社役員を逮捕
遺体発見時刻に「女の子の悲鳴」　同じマンションの住民
邦人男性がフェリーから車で転落、死亡　スリランカ
郡山二中、６年連続最優秀賞　全日本合唱コン中学部門
郵便割引、ずさん審査　不正事件の背景か　検査院調査
郵政発言で首相退陣も　小沢氏「総理たる人が言う話か」
酒屋に侵入、警官５人に切りつけた疑いで男逮捕　沖縄
酔ってゴロ寝…バッグ肩ひもはさみで切る　窃盗容疑逮捕
野党「待ちに待った解散」　議員総会で気勢
野村証券、ネット注文などで不具合・ＡＴＭも止まる
野田大臣、汚染米給食の現場へ　「不安解消が大事」
野茂３ラン被弾　薮田も炎上、１回もたず
金正日総書記、盧武鉉前大統領の遺族に弔電
金融危機「ほかの企業のことも懸念」　米報道官
金融危機でボーナス返上　ゴールドマン経営陣
鈴木尚典が引退試合で本塁打　横浜
鈴木桂治、１回戦で敗れる
鉄鋼用石炭価格、３倍値上げ発表・豪英系資源大手
鑑定医「だまされた」　奈良調書漏出、法廷で著者ら批判
長崎大名誉教授の草野萬三郎さん死去
長崎市長「核保有国は大幅削減着手を」　平和宣言
長嶋さん、イチローに「やれ！」と激励　ＷＢＣ合宿
長谷部・大久保所属のウォルフスブルク首位　独サッカー
阪神が杉内攻略、サヨナラ　光る中継ぎ陣
阪神の優勝マジック幻に、中日に敗れ持ち越し
防衛白書、中国の軍備近代化に懸念　ロシア軍活発化にも言及
阿久根市職労が市長を提訴へ　事務所退去通告に反発
陸上、男子４００で金丸がＡ標準突破　静岡国際
陸上の朝原が現役引退発表、２３日にラストラン
雅山敗れる、白鵬と１敗で並ぶ　大相撲８日目
集会や催し、一律の自粛要請せず　新型インフル政府対策
電事連会長「適切な措置」・Ｊパワー株買い増し中止勧告
電子政府推進に新法を　諮問会議の民間議員
露鵬・白露山の大麻検査結果、警視庁に提出　相撲協会
静岡・焼津、御前崎で震度３　駿河湾が震源
韓国で服役の２人逮捕へ　杉並と世田谷の強盗事件関与か
韓国・江原道、鳥取県教委に交流中断通告　竹島問題
韓国大統領が米大統領山荘に移動、初の首脳会談へ
韓国警察の責任不問　鎮圧作戦で市民６人死亡
音楽が降り注ぐ傘、慶大生が開発　傘全体をスピーカーに
風俗案内所経営者襲い、１５００万円奪う　大阪・天王寺
食べてビックリ
食品会社から取り込み詐欺容疑、元卸会社役員ら逮捕
食品全般に生産履歴　消費者行政強化計画案、新法で義務化
食欲増進ホルモン、お酒も進む　独などのグループ発表
首相、予算成立前の解散を否定　参院代表質問で
首相、解散時期で「予定と違った」　景気対策優先
首相、２１日まで夏休み　異例の７月、内閣改造の準備？
首相会見〈１〉「政治空白つくることは許されない」
高エネルギー加速器研究機構名誉教授の平林洋美さん死去
高額所得、欧州でも批判　英銀行ＣＥＯの自宅窓割られる
高１女子殺害事件　１週間前にも近くで女子高生襲われる
鹿児島県与論島で震度５弱　気象庁が緊急地震速報
鹿島が圧勝、決勝Ｔ進出へ前進　アジアＣＬ
鹿島元幹部が受注調整　小沢氏側から「天の声」か
麻生氏が人事案、大島氏に重要ポスト　与謝野氏は再入閣へ
麻生首相「いい加減な教科書変えた」「日教組と戦う」
麻生首相「国内政局より国際的な役割を優先」
黄柳野高「生徒の３割喫煙」　校長会見、喫煙室は閉鎖
黒田、メジャー初黒星　イチローは５戦連続安打
龍大、３季連続の優勝　関西六大学野球
０７年度たばこ税収、２年ぶり減少
０８年度ＧＤＰは１．５％成長　民間１４社が予測
０９年度センター試験、新たに１１大学が利用
１?３月の需給ギャップ、プラス0.7％　内閣府
１?３月期ユーロ圏ＧＤＰ、実質前期比0.7％増
１日２０００キロカロリーまで　ＮＹ市がキャンペーン
１月の機械受注19.6％増、基調判断は「一進一退」で据え置き
１点守りきり、清峰が福知山成美下す　センバツ第７日
１０勝目安藤「昨季の悔しさ、倍返し」
１０月２６日総選挙へ　３日解散、自公合意
１１年アジア陸上選手権、神戸で開催
１２道府県不正経理、自治体予算は６億円　検査院調査
１２０万円入りカバン奪われる　会社役員被害　大阪
１５対１「必要性ない」「指導力にも問題」　海自調査委
１６年ぶり出場の伊達、ダブルス初戦突破　全日本テニス
１７年売れ残るマンション　市再開発のお役所仕事
１８歳新人海女さん、どきどきデビュー　三重・鳥羽
１～６月の中古車登録台数、3.9％減　自販連
２女児にわいせつ・誘拐容疑、ブラジル籍の男逮捕　愛知
２月の景気動向指数、２カ月連続で基調判断を下方修正
２次補正予算案、午後に衆院委で可決　渡辺氏きょう離党
２遺体は母・妹と判明　最初の遺体、薬物検出せず　下関
２１年前の凍結精子で体外受精・出産　米で「世界記録」
２８府県市、計３０億円の不正経理　会計検査院指摘へ
４月の物価、２カ月連続前年比マイナス
４月の米卸売物価、0.2％上昇・コア指数0.4％上昇
４０歳ゴン中山、今季初ゴール　最年長記録わずかに届かず
４０歳高橋建がメジャー昇格　戦力外から這い上がる
５月末の外貨準備高、１２５億ドル増
５２日連続フルマラソンのギネス達成　６５歳、楠田さん
６月のスーパー売上高、３カ月連続減　上期は12年連続前年割れ
７０歳の「恋」暴走、２０歳女性を脅迫容疑　福岡
７８人７９脚で５０メートル、ギネス申請へ　新宿区立小
８月の米小売売上高0.3％減　２カ月連続マイナス
８０代女性カップル、悲願の結婚証明書　カリフォルニア
９月のマンション発売戸数、首都圏53％減　近畿圏43％減
９月の全国消費者物価、2.3％上昇
９月の携帯純増数、ソフトバンクが首位守る
９８歳女性、２００時間ぶり救出　ご飯とベーコンで耐え
ＡＩＧ系生保、売却交渉越年へ　アリコ、１月中に入札実施
ＡＳＡ店長、刺されて集金奪われる　三重県亀山市
ＢＮＰパリバの10?12月、初の最終赤字1600億円
Ｆ１の轟音響く　鈴鹿でファン感謝デー
ＦＲＢの民間銀行向け公定歩合貸出　９週連続で過去最高
Ｇ８が食糧備蓄制度創設へ　緊急時に放出、価格安定図る
Ｇ８財務相会合、着実な成長へ協調確認　長期金利上昇に懸念
ＧＭ、主要工場の半数「ごみゼロ」へ　2010年末までに
ＧＭとフォード、エンジンなどで提携交渉　米紙報道
ＧＭ・クライスラー支援、米政府が前倒し検討
Ｈ２Ａ、韓国衛星受注へ大詰め　打ち上げへ優先交渉権
Ｈ２Ａ打ち上げ、衛星「いぶき」の分離も成功
Ｈ２Ａ打ち上げ２３日に延期　再延期の可能性も
ＩＨＩに課徴金１６億円勧告、過去最高額　巨額損失問題
ＩＭＦ専務理事、ドル安懸念をＧ７と共有
Ｊパワー、過半数に自信・ＴＣＩとの委任状争奪
Ｊ選抜、最年少は１９歳山田直　日韓オールスター戦
Ｊ１千葉、ホンダに快勝　サッカー天皇杯２回戦
ＪＡＳＲＡＣ管理楽曲、「ニコニコ動画」で使用可能に
Ｌ＆Ｇ資金、医学部教授ら１６人に計３４７７万円
ＮＥＣ元副社長の上松信一さん死去
ＮＥＣ赤字２９００億円、グループで２万人の人件費圧縮
ＮＧＯ名乗り訪問販売　住居侵入容疑で書類送検
ＮＨＫ実弾郵送の封筒、静岡で販売　５枚まとめて購入か
ＮＹダウ、下げ幅一時１００ドル超　不況長期化を懸念
ＮＹダウ、終値32ドル高の1万1382ドル
ＮＹダウ続伸、終値85ドル高の1万2848ドル
ＮＹダウ続落、終値27ドル安の8742ドル
ＮＹダウ３日ぶり反発　終値68ドル高の１万1417ドル
ＮＹ円、一時110円台に　７カ月ぶりの円安・ドル高
ＮＹ円、１０２円台後半
ＮＹ円、９９円台半ば　ドル売り一服
ＮＹ原油、一時117.60ドルで最高値更新
ＮＹ原油、一時初の１１４ドル台　株は反発
ＮＹ原油、一時１４３ドルを突破　史上最高値を更新
ＮＹ原油、３日続落　12月物は54.39ドル、一時07年1月以来安値
ＮＹ原油、３日続落　株は続伸、ダウ40ドル高の1万1656ドル
ＮＹ原油、７営業日連続で史上最高値　１２７ドルに迫る
ＮＹ原油大幅続落、126ドル台に　株価は52ドル高
ＮＹ原油急伸、一時122ドル台に
ＮＹ原油最高値、一時127ドル台・大地震で天然ガス生産停滞
ＮＹ原油続落、７月物終値3ドル安の131.31ドル
ＮＹ株、大幅続落　一時下げ幅210ドル超
ＮＹ株、３日ぶり大幅反落　終値205ドル安の１万2083ドル
ＮＹ株反発、一時140ドル高　原油が大幅続落
ＮＹ株反発、終値61ドル高の9786ドル
ＮＹ株大幅続伸、ダウ217ドル高　金融安定化策や景気対策に期待
ＮＹ株暴落５０４ドル安、原油９５ドル台　危機感深刻
ＮＹ株続伸、167ドル高
ＮＹ連銀総裁にダッドレー氏　ガイトナー氏の後任
ＮＹ金、一時１トロイオンス1069.7ドルに上昇　最高値を更新
ＯＰＥＣ、各国生産目標は据え置き　超過分の減産求める
ＯＰＥＣ緊急会合、減産見送り　12月に再び議論
ＰＣＩ、工作費枠は受注の１割　東京地検、一両日にも強制捜査
Ｓ＆Ｐ、米住宅金融の優先株を「Ｃ」に格下げ
ＴＤＬ話題本「最後のパレード」に盗作疑惑　別本と酷似
ＷＢＣ決勝戦始まる　先発は岩隈、４番に城島
ＷＴＯ閣僚会合決裂　インド・中国と米、対立とけず
Ｗｉｉ、今度はギターだ
ｉＰＳ細胞の特許競争、山中教授は自信
ｉＰｈｏｎｅ欲しい！
ｔｏｔｏ売り上げ史上最高に　０８年度は８９７億円
