07年のビール消費量、中国が５年連続首位　日本７位に後退
07年度の地方税収10.4％増
08年度の国内自動車生産、15％減　７年ぶり1000万台割れ
10月のウィーン金貨の販売量、4.2倍に　田中貴金属工業
10月の米卸売物価、過去最大の2.8％下落　エネルギー急落で
2月の鉄鋼輸出量、46.7％減　2カ月連続で最大の減少率
3種の撮像方式、場面に応じ自動選択　富士フイルムがデジカメ
4―6月期プラス成長に　民間エコノミスト予測、国内5四半期ぶり
5月米主要企業の人員削減、15％増の10万3500人
〈連載～世界変動〉投資家に魂は売らない
「45歳以上で水曜限定」、ＴＤＲ利用で割安の1日券　5月発売
「おかんにマケました」小田原の中学生、大阪で商人体験
「かんぽの宿」６千倍で転売「衝撃的」　鳩山総務相
「この緊張感、最高」ウッズ復活優勝、限界説吹き飛ばす
「ちりとてちん」と巨人開幕戦、関東で視聴率最低
「まじめな班長」「早く捕まえて」　タクシー運転手葬儀
「やらなきゃという気持ち」上原、オリオールズ入団会見
「ゆうパック」着払い、受取人払いの手数料無料に　４月
「アイヌ民族は先住民族」政府に認定求める国会決議採択
「イスラエルは和平の障害」　シリア大統領
「コリー」哀悼一色　比民主化のヒロイン・アキノ氏死去
「サッカーの契約金入る」５０万円詐取容疑で中３逮捕
「ストレス解消、健康長寿」　北朝鮮、異例のビールＣＭ
「ターフの魔術師」武邦彦調教師が引退
「ダライ・ラマと直接対話を」　映画監督らが声明
「フェーズ５」舛添厚労相、検疫態勢強化を表明
「ブッシュが黒いものに…」　イラク靴投げ記者初公判
「プーチン大統領」返り咲きの序奏？任期延長提案で憶測
「ペン回し」全国大会、初代王者は埼玉の高校生
「ホームレス歌人」に反貧困フェスタ特別賞
「ミニブログ」の米ツイッター、日本に本格参入　年内に携帯向け
「メモリーありがとう」　ボビー・小宮山、ロッテに別れ
「モヒカン」復活＝全日空提供
「下着ほしくて」小学校侵入の自衛官起訴　青森地検
「下請けいじめ」倍増　「切られては困る…抗議できず」
「今年の一文字は、やる気、活気の『気』」１１日の首相
「企業献金、限定的に絞るべき」　河村官房長官
「侍ジャパン」始動　ＷＢＣ連覇へ代表候補３３人参加
「党改革に若手決起を」鳩山邦夫氏、総選挙前政局に意欲
「全く信用できない」・弘中弁護士、元捜査官を批判
「公衆衛生の緊急事態」を宣言へ　米国土安全保障長官
「内閣改造、考えているわけではない」２４日の首相
「北朝鮮はなお脅威」　ブッシュ大統領が最後の会見
「北朝鮮は飢えた軍隊」　米国防長官、脅威減退と分析
「卒業生が逮捕、ショック」　中央大教授刺殺
「反麻生じゃない」中川元幹事長らが勉強会
「大学全入」遠のく、進学率予想以上の伸び　０８年調査
「大歓声に涙」で失投　東国原知事、ホークス戦で始球式
「大物の孫」共通点　麻生首相と鳩山代表、因縁の対決
「定額給付金、消費刺激の方に重点」６日の首相
「年金支給遅れ加算金」「保険料延滞の利息下げ」成立
「広義流動性」５年６カ月ぶり減少率　投信の伸び縮小
「政治的成熟度どっちが上？」　タイと比が論争
「新興市場のリポートを」日証協、アナリストに呼びかけ
「日本経済は減速へ」　ＩＭＦが報告、金融政策の現状維持促す
「日韓は未来志向関係で」　李大統領が独立運動記念演説
「東大ノート」で集中、持続、達成感　現役生らと企画
「植民地」発言、下関市教育長が謝罪の報告書
「水島砂漠」沈む工場群　労組は「派遣村」準備　岡山
「温室ガス、国別目標を」　環境相会合で議長総括
「為替の急変は好ましくない」　町村官房長官が懸念
「無免許ばれるの怖かった」双子の弟の名で違反切符容疑
「生活が苦しい」世帯、過去最多の57％　国民生活基礎調査
「田園」合図にぞろぞろと…
「男性殺し埋めた」詐欺容疑で逮捕の男供述　埼玉・上尾
「省エネしてや」通天閣４時間消灯　夏至とサミット初日
「福」ぎっしり　節分へ袋詰め最盛期　神戸・生田神社
「福田離れ」進む地方自民　「総選挙は首相で」１２道県
「秘密のワックス」？　躍進日本の滑るスキーに各国注目
「米新政権と日米同盟」シンポ　金融危機克服、新興国と協力を
「組員に脅された」、暴力団組長が通報　県警びっくり
「臨時国会は解散含み」　民主・鳩山氏ら研修会で強調
「良薬口に苦し」本当だった、ニガウリ薬効裏づけ　中国
「西成署に抗議を」　呼びかけた労組委員長逮捕
「豚インフル」が米・メキシコで　ＷＨＯ発表、60人死亡の疑い
「豪雨被災地に元気を」　山口代表の華陵はつらつ行進
「貧困ビジネス温床」生活保護者の宿泊施設、実態調査
「過重な業務が自殺の原因」と労災認定　名古屋地裁
「金二けた最低ライン」　福田・ＪＯＣ強化本部長
「長女に限り滞在許可も」法相、個別事情に踏み込み発言
「靖国」上映中止　首相「誠に遺憾」
「革命的分権」「与党が閣僚補佐」小沢氏が政権構想素案
「餃子の王将」、５月からギョーザを一律21円値上げ
「骨太の方針０８」を閣議決定　歳出削減で与党に火種
「高校無償化」教員・私学団体などから意見聴取　文科省
「１兆分の１」にデノミ　超インフレのジンバブエ
「１０月２６日」で投票入場券作製　上尾・本庄の市選管
「４日前から少年に異変」　教師殺傷事件、父親語る
「９条改正したら貿易不安」　関学大教授・村尾信尚さん
「ＥＵ、軍事的解決選ばず」　仏大統領、対話探る
うつ病、血液検査で診断　白血球の遺伝子反応に着目
おかん甲子園来たでえ　山形代表は大阪出身が半数以上
お宅のたんすは大丈夫？　眠る１２８億株、電子化急げ
お年寄りの旅、手伝います　介護のプロがＮＰＯ活動
お殿様、次の一手は？
がん化回避、遺伝子使わずヒトｉＰＳ作製　米韓グループ
ねんきん特別便で再び記載ミス、１万9784件に誤り
はるかな尾瀬「山開き」　ミズバショウ咲く
ひつぎ押して遺品や花散乱させる　葬式妨害、容疑者逮捕
ほふりへの株式預託率、実質95％に　株券電子化控え
ますますエコ、プリウスにソーラーパネル　エアコン活用
りそな銀、顧客情報３３万件紛失　伝票など誤って廃棄か
りそな銀と埼玉りそな銀が社長交代　ＨＤ会長は留任
わたしはだーれ？
アイルランド、金融機関に最大1.2兆円　公的資金を投入
アサヒ、ワタミに４％程度出資へ・外食向け販路拡大
アジア、08年は7.6％成長・アジア開銀予測、中印がけん引役
アジア市場で株価急落、上海株安が重荷に
アジア株下落　上海は３日ぶり反落
アジサイの道、色彩の海
アドマイヤジュピタが優勝、競馬の天皇賞・春
アフガン協力推進呼びかけ　バイデン米副大統領が演説
アブダビ証取、日本株のＥＴＦ取引を年内開始
アムバック、15億ドル公募増資・格下げ懸念残る
アレルギー疾患との歩みを本に　元朝日放送アナ関根さん
イオン、100品目を値下げ　ＰＢ食品など最大25％
イオン、通期赤字も　大型店の出店、計画を半減へ
イオン社長、三越撤退に不快感
イスラエル・パレスチナ和平交渉再開へ　米国務長官表明
イスラエル軍、人口密集地に侵攻
イチロー3打数1安打、福留2打席凡退　米オールスター戦
イチロー、７試合連続無安打　大リーグ　松井秀が復帰
イチロー１安打　８年連続２００本まであと「２０」
イメージビデオ装いわいせつ図画容疑　制作会社を捜索
イラク地方選、１５００万人が１票　国民融和へ期待
イラン、回答先送り示唆　ウラン濃縮停止包括見返り案
イラン核、米が交渉参加へ　「関与せず」転換　米紙報道
インドネシアで地震　２００棟以上が損壊
インドネシアでＭ７．４
インド企業の前期、３割増益　主要20社、通信・素材伸びる
インド同時テロ、６０時間経て鎮圧　死者１５０人超す
インド同時テロ完全制圧　死者195人以上に
イージス艦衝突事故、海保が漁船捜索打ち切り
ウィニーで地図取得容疑　兵庫県警巡査を書類送検へ
ウッズ、首位に並ぶ　米プロゴルフ第３日
ウラン粉末飛散、６時間後に保安院報告　横須賀の会社
エコポイント閣内でズレ　「来年度継続」「予算見送り」
エネルギー支援、不参加方針を確認　拉致問題対策本部
エプソン、生産体制見直し
エルピーダ、２年ぶり営業黒字　７?９月期
エンジェル税制、利用最多　08年度、新制度導入を契機に
エース復活、猛打で援護　虎の爆走止まらず
オバマ大統領、初外遊は通例通りカナダへ　２月１９日
オバマ大統領、北朝鮮の核問題「６者通じた解決が重要」
オバマ次期大統領が故郷ハワイに　クリスマス休暇２週間
オバマ氏、公的助成金を辞退　米大統領選
オリ連敗９で止める〈１７日のパ・リーグ〉
オーストラリア産大麦から残留農薬　国、買い入れ中止
カナダの６０歳、双子出産　出身地・インドで体外受精
カルフール社長、仏大統領に同行　中仏関係改善をアピール
カーネルさん眼鏡を新調　当時の産地、鯖江市が贈呈へ
ガス使用量も偽装　愛媛のかば焼き工場、業者に証明依頼
ガソリン暫定税率復活、１日から１６０円程度に
キャッシュカード盗まれ５０万円被害　通帳に暗証番号
クビツァが初のＰＰ、中嶋１６位　Ｆ１バーレーンＧＰ予選
クリントン家の腹心なのに…州知事「オバマ氏支持」
グッドウィル、日雇い派遣を大幅縮小
グルジア紛争「対話通じ解決を」　中国主席、ロシア大統領に
グーグルとヤフー、ネット広告提携で破談の可能性　米紙報道
ゲバラの足跡たどる娘
コンテナにアフガン人４５遺体　パキスタン西部、密航か
コンビニで万引き、タスポ落として逮捕　大阪・大正
ゴム状硫黄「黄色」です～１７歳が実験、教科書変えた
サイクロンの死者350人以上に・ミャンマー南部
サイトに英首相暗殺の警告、容疑の３人逮捕　ＢＢＣ報道
サクラ咲いた、東京など一番乗り
サッカー男子五輪代表、１８人決まる
サハリン２、初のＬＮＧ輸出始まる　まず東ガス、東電向け
サムコとＳＵＭＣＯ、商号使用で和解
サムスン、サンディスク買収を提案　米メモリー大手
サルコジ大統領夫人ヌード、中国人が９３０万円で落札
シャトル、最後のツーショット　ハッブル望遠鏡修理へ
シャープ、中国で第３世代携帯　販売網5000店に
シャープ、有価証券評価損432億円　12月末、特損に計上
シンクロ五輪予選　デュエット鈴木・原田組が北京へ
シンドラー社員ら書類送検へ　高２死亡、業過致死容疑
シー・シェパード、再び捕鯨船に妨害行為
ジンバブエのコレラ感染、難民越境し南ア側に拡大
ジンバブエの連立政権協議が不調
スイカ、フロントガラスにドスン　北九州の高速道路
スズキ、中型車に本格参入・10年に米国で投入
スチームオーブンレンジ、健康志向で真っ向勝負・新製品バトル
スティール、サッポロに書簡送付　交渉開始求める
ストーカーへ女性患者の住所漏らす　豊橋市民病院
スピード社の競泳水着「ＬＲ」、ゴールドウインが本格販売
スペイン人の東大院生、大麻密輸容疑で逮捕
スペイン総選挙、与党の社会労働党が勝利・サパテロ首相再任へ
スリランカで自爆テロ　６人死亡５０人けが
スルガ社、地上げ資金に１５０億円　暴力団に一部流出か
スーチーさんとの会談実現せず　ガンバリ国連顧問
スーパー、伊藤ハム商品の撤去相次ぐ　シアン化物検出で
セリーナ、ビーナス下し３度目の女王　ウィンブルドン
ソニー、電子マネーが使える「ブラビア」
ソニー、ＮＥＣとの共同出資解消　光ディスク駆動装置事業
タイで元日本兵の遺骨収集　藤田松吉さん死去
タイとカンボジア、強気崩せず　衝突、双方に国内事情
タイ国王発熱、誕生日の公式行事欠席
タクシー襲い金盗んだ米憲兵隊員に猶予判決　那覇地裁
タミフルを計算間違いで２倍処方、８歳児一時入院　福岡
ダイエット用の振動ベルトで１１人けが　ディノス販売
ダイキン、中国で低価格エアコン　家庭向けに販売
ダボス会議で「日本をアピール」３０日の首相
ダライ・ラマ、五輪ボイコット支持せず・米ＮＢＣ番組で
チェルシーとバルサが先勝　サッカー欧州ＣＬ準々決勝
チェルシーｖｓリバプール、４強で再び　欧州Ｃリーグ
チッソ分社化の特別法素案を提示　自民水俣問題小委
ツタヤ展開のＣＣＣ、カカクコムと資本・業務提携
テレビ界、下請けいじめ是正へ　番組買いたたき禁止など
ディープ・パープル名盤の１曲、収録は大阪でした
デジカメが３万円切る　８月平均価格、民間調査
デュエットで鈴木・原田組が優勝　シンクロ日本選手権
トヨタ、カローラ値下げ　国内販売の底上げ狙う
トヨタ、米２工場で減産へ
ドアラの元気、分けてくれっ　弁当になって新登場
ドイツ文学者の塚越敏さん死去
ドバイ政府系企業　幹部・従業員の取り調べ相次ぐ
ドラッグストア各社、在宅医療事業に進出・新たな収益源に
ナダルとジョコビッチが４強入り　全仏テニス
ニトリ、３００品目値下げへ　全国１８２店舗で
ニプロ常務佐野嘉彦さんの母　佐野喜美子さん死去
ニューデリー市内で３カ所爆発　死者20人、爆弾テロか
ネットで「朝青龍殺す」　北海道の男、脅迫容疑で逮捕
ハゼ研究への熱意、陛下の姿　東京海洋大で特別展
バレーボール全国大会に７０歳以上「おふくの部」
バーナー燃え夜空に映えるバルーン　三重・鈴鹿
パキスタン大統領選に故ブット元首相の夫推す動き
パキスタン新大統領、米の越境攻撃を批判　施政方針演説
パキスタン軍とタリバーン衝突、市民１３人死亡
パチンコ景品偽造、現金詐取の疑い　主犯格を指名手配へ
パネル生産新社に投資、ソニーは500～600億円　シャープと月内にも合意
パパは日本産馬　娘が英Ｇ１で優勝
ヒキガエル、だけどひかないで　東京・瑞穂に手作り看板
ヒラリー氏、オバマ次期政権の国務長官候補に浮上
フィギュア・ヨナ選手「日本選手が練習妨害」報道で波紋
フィンランド、クラスター禁止条約調印せず　ロシア意識
フィンランドの学校で銃撃、10人死亡　犯人の学生は自殺
フェデラー、ナダルが４強　ウィンブルドンテニス
フェデラー磐石の４強入り、ナダルも　ウィンブルドン
フェルプス、世界新で金メダル　競泳男子400個人メドレー
フォードが追加減産・７?９月で最大20％
フランス、経済犯罪の罰則強化　インサイダーで禁固最長３年に
フリースクール通いも「学校出席」扱いに　文科省方針
ブッシュ大統領「即時停戦を」　グルジア情勢で
ブッシュ米大統領、最大の痛恨事「イラクでの情報活動の失敗」
ブラウンＧＰ、好発進　ホンダ時代の開発努力実る
ブラジル人派遣社員、口頭で「クビ」　契約書は会社所持
ブラジル株大幅安　ボベスパ指数、08年下落率50％超に
ブルージェイズも監督解任　大リーグ
ブルーメンブラットが優勝　競馬のマイルＣＳ
ブレア前英首相、１４日来日　首相を表敬
プリンスホテル、最大級の別荘地分譲・軽井沢に32万平方メートル
プロミス創業家社長退く　三井住友銀出身の久保氏昇格へ
プーチン氏、グルジア衝突を米政府画策と批判　米ＴＶに
プーチン氏の否定直後、休刊　再婚説報道の大衆紙
プーチン首相、辞任を否定　次期大統領選には含み
ヘリ機体近くで２遺体確認、搭乗男性か　兵庫・豊岡
ベッカム背番号「７５」有力　期限付き移籍先ミランで
ベトナムで複式簿記普及へ、元国税庁長官らが教室
ベルリンの壁、冷戦下１３６人の命奪う　独で調査
ボクシング部員、練習中パンチ受け意識不明　熊本の高校
ボージョレに負けないぞ
ポイントを勝手に電子マネーに　容疑の元派遣社員逮捕
マウンテンゴリラ殺し容疑　国立公園レンジャーを逮捕
マクラーレンのロン・デニス氏は退任せず　Ｆ１
マケイン・オバマ氏、「一時休戦」そろって献花　同時テロ7年
マケイン氏、ガソリン税の一時徴収凍結を提案・米大統領選
マツダ大規模削減２カ月　元派遣労働者「やるしかない」
マラソン北京「金」のワンジル、明治製菓と契約
マラドーナ氏、４日に代表監督承認へ　候補一本化
マンション大手も抑制、発売戸数1?2割減　08年度下方修正
マンＵのロナルド、サッカー最優秀選手に
マー君踏ん張れず楽天４連敗〈１２日のパ・リーグ〉
ミタル、10?12月の粗鋼減産幅を拡大
ミニ統一選スタート　さっそく１２市長誕生
ミャンマー軍政、人的援助受け入れ合意　国連総長と会談
モアイの耳たぶ、もぎ取って逮捕　フィンランド人の男
モンテネグロ議会選、与党連合が勝利
ヤマダ電機、九十九電機の事業を譲り受け
ユダヤ教神学校を襲撃、学生８人死亡　エルサレム
ユドヨノ大統領の民主党、第１党へ　インドネシア総選挙
ユニクロ、北京でリベンジ　２年ぶり日本と同じ品ぞろえ
ユーチューブ韓国版、動画投稿や書き込み中止　中傷防止へ
ユーロ圏の緊急首脳会議　１２日にパリで開催
ラグビー日本、米国に勝利　９９年以来
ラッキーなことあるかモー　乳牛の頭に「７」の模様
ラディアＨＤ、米２社連合への優先株発行を中止　株価急落で
レジ袋追放、米で加速
レトルトカレー、コクと香りで中村屋１位　新製品ランキング
ロシアから現物弁済のヘリ５機とも故障　韓国監査院指摘
ロシアが独自決議案を提示　グルジア紛争、仏案に対抗
ロシア大統領、ＥＵ念頭に「制裁用意」　南オセチア軍事支援も
ローソン、ＣＯ２の排出枠付きの商品を販売
ロールキャベツから刃　福島　弁当のおかず
ワークシェア、労組側と協議へ　経団連会長
一時帰国の上田桃子が優勝　サントリーゴルフ最終日
一般歳出、上限は４７．８兆円　来年度予算
三井住友との蜜月に暗雲、大和証券の株下落
三洋電機、シャープと提携
三洋電機、ベトナムでＤＶＤ駆動装置の部品生産　100億円投資
三浦元社長の移送求める令状に署名　シュワ知事
三浦元社長の遺骨、帰国の途　家族、自殺認定になお疑念
三浦元社長死亡で公訴棄却決定　神奈川の万引き事件
三浦雄一郎さん、なぜか「最高齢登頂者」とギネス認定
三菱レイヨン、ポリエステル繊維の生産撤退　三菱ケミ傘下入り控え
三菱化学、旭化成とエチレン事業統合　水島の1基、3年後停止
三菱ＵＦＪ、教育ローン優遇　店頭金利から１％
三菱ＵＦＪ信託銀社長に岡内専務昇格
三重県尾鷲市長に奥田氏〈２３日の市長選〉
上海株、大幅反発　１カ月半ぶり高値
上海株、大幅続落・１カ月ぶり3400割れ
上海株価、五輪開幕後に１割下落
上海株３日ぶり大幅反発　指数3.51％高
上田３位に浮上、首位と２打差・米女子ゴルフ第３日
上野が決勝でノーヒットノーラン　ルネサス高崎Ｖ
下校中の小４男児、ランドセルを刃物で刺される　東京
不用品買い取り、マンション出張　フォー・ユー、大京系と
与野党対立のあおり　参院先議法案、やっと１本通過
世界人権宣言６０年記念でデモ行進
世界企業の資金調達、社債が頼み　発行額、前年比６割増ペース
世界半導体売上高、４月は25％減　７カ月連続マイナス
世襲巡る対立、自民内で再燃　津島氏後継問題が火種
両エース安定感　先取点カギ　センバツ決勝の見どころ
両横綱、琴欧州が全勝守る　大相撲名古屋場所７日目
両陛下、多摩動物公園に
中国、中南米に秋波　資源確保へ攻勢、台湾と断交促す
中国の人権状況に懸念　米国務省が年次報告書で
中国・貴州省での暴動、地元当局が300人拘束　人権団体が報告
中国株、32銘柄が売買停止継続・上海株反発、人民元は下落
中国武装警察襲撃で当局、テロ攻撃と断定　五輪警戒レベル上げ
中国経済、なお下振れリスク　人民銀、金融緩和継続を表明
中大教授刺殺の疑い、元教え子28歳男を逮捕
中小の資金操りを支援　金融庁、金融機関に要請
中川財務相、Ｇ7後の会見で釈明　「機内の酒と風邪薬の相乗効果」
中村先制ゴール、セルティック勝利
中田横浜市長、辞任を正式表明　衆院選と同日選へ
中韓首席代表、24日会談へ　北朝鮮ミサイルへの対応など協議か
中韓１３人、不法残留容疑　最長１９年も
中３女子、父親刺殺　包丁で胸を複数回　埼玉・川口
丸善に１６５万円課徴金
久光製薬、米ノーベン社を買収へ　総額400億円
九州電力、新大分発電所増設へ1000億円
乳がんかも…画像診断　医師補助するソフト開発
乳牛飼料にもメラミン　中国、製造３社を告発
事件目撃でＰＴＳＤ、２児童へ補償　付属池田小事件
井の頭公園の切断遺体事件　公訴時効が成立
井口、延長１３回にサヨナラ弾　今季１号
交番に刃物男、警官襲う　殺人未遂容疑で男逮捕
京急、ホテルパシフィック東京を10年秋に休止
人間国宝の富山清翁さん死去　地歌箏曲の第一人者
人間国宝の桂米朝さん、転倒・骨折し入院
今季から最優秀育成クラブを表彰　サッカーＪリーグ
介護士学校、定員割れ深刻　今年の入学者46％
仏パリバへの銀行売却案否決　フォルティス株主総会
任天堂の08年３月期、ゲーム機伸び経常益53％増
企業の景況感、最悪更新　１?３月期、マイナス５１．３
企業経営者、次期政権に「成長戦略」期待　日経緊急アンケート
伊藤園がカテキンの特保茶
伊藤忠、ブラジルでバイオ燃料を合弁生産　米穀物メジャーと
住宅ローン契約すればスーパーの割引券　イオン銀行
佐賀商、２年ぶり１５回目の夏の甲子園
作業中舞台崩れ１０人死傷　マドンナさんコンサート中止
便座から発煙、また５件　ＩＮＡＸは報告せず
係留作業のロープ切れて２人死亡　神戸ポートアイランド
保険の説明拡充や商品簡素化へ　金融審が規制強化方針
倉田副大臣元秘書、入管法違反容疑で立件へ
個人マネー、社債へ動く　証券大手５社、販売額４倍
個室ビデオ店、違法増築の疑い　大阪市は構造把握できず
偽装ウナギの抗菌剤、過去にも度々検出
元ホームレス、なぜ寮長を刺した
元ライオン副社長の立花和郎さん死去
元三菱地所常務、岡本敏郎さん死去
元小田急建設常務の西義正さん死去
元建設事務次官の前田光嘉さん死去
元日本代表・小村が引退　ＪＦＬ鳥取発表
元東海大教養部長、永野信利さん死去
元次官宅襲撃　宅配各社「影響が心配」
元社会党衆院議員の上田哲さん死去
元自民の小林興起氏、民主から出馬へ　比例東京ブロック
元衆院議員、元京都弁護士会長の坪野米男さん死去
元雪印乳業常務、沢口義憲さん死去
光母子殺害事件　元少年実名本の出版差し止め申請
入札１社・落札率１００％の契約４１５０件　政府答弁書
入江優勝、でも世界新ならず　ユニバーシアード２００背
全国の無届け有料老人ホームを緊急点検へ　自治体に通知
八王子・町田・川崎で震度４　多摩東部震源
公務員法案修正、自公民が正式合意・29日に衆院通過へ
公園の遺体、５８歳会社員と判明　福岡
公明、都議選向け握手自粛で「？」　新型インフル
公的資金枠12兆円に　企業の資金繰り支援、首相が表明へ
公益法人改革、支出透明化訴え・諮問会議民間議員15日提言
内定取り消し、企業名公表で基準　厚労省、「10人以上」など
内戦再燃、市街地から人影消える　レバノン
内柴と山岸、上野順が優勝　フランス国際柔道
内閣「支持」38％に上昇　日経世論調査
内閣支持率20％切れば退陣論も　甘利前経産相
円相場、97円前後で推移・円高に一服感
再審無罪の免田さん、年金回復申し立て　国「該当せず」
冨田は鉄棒で決勝へ　体操のカタール国際第１日
冬のボーナス、使い道は「預貯金」突出　民間調べ
出会い探し、９４キロ
出雲大社宮司の母、千家孝子さん死去
出頭の男を銃刀法容疑で逮捕方針　警視庁
函館の造船会社で火災、製帆工場１棟燃える
別の学校倒壊でも慰謝料提示　四川大地震　同意に至らず
制裁対象の北朝鮮企業との共同事業、中国側が中断へ
前福島県知事に有罪判決　汚職事件で東京高裁
前秋田朝日放送社長の新井淑也さん死去
加賀・山代温泉のしにせ旅館「山下家」が再生法申請
効果はビミョー、鳥よけ「目玉袋」　愛知のブドウ園
北京五輪、男子マラソンがスタート
北京五輪の中国選手団、過去最大の1099人に
北朝鮮で初の聖火リレー、平壌でスタート
北朝鮮の核申告検証、米中ロで査察団　米国務長官が方針
北海道に高温、奄美・沖縄に異常天候早期警戒情報
千葉の中学生さらに８人、新型インフルに感染
千葉の駐車場遺体、殺人事件と断定　胸などに刺し傷
千葉・殺人　不明次女の元交際相手に連れ去り容疑逮捕状
千葉経大付、長野日大をリード　センバツ準々決勝
協力病院に都が助成金・新型インフルエンザ
南極の石、持ち帰っていいの？
厄介ものの火山灰シラス、資源化に道　しかも無尽蔵
原爆投下前の広島、ＤＶＤブックに　町並み、ＣＧで再現
参上！カワウソ３きょうだい　福井の水族館
収支報告書「訂正しない」一転「修正する」　宝塚市長
古河電工と昭和電工、アルミ事業の統合検討
古閑、今季３勝目　ゴルフ・伊藤園レディス
各地で水の事故相次ぐ　全国で１８人死亡、２人不明
吉野家ＨＤ、8月中間最終赤字に　3期ぶり、京樽は和食店撤退
名古屋、浦和に快勝　サッカー・ナビスコ杯
名古屋市の外郭団体課長が２７５０万円着服、懲戒解雇
名古屋白星、優勝争いに残る〈Ｊ１第３３節〉
君が支えてくれたから…亡き友に捧ぐ調べ、１位に輝く
味の素、為替差損で１００億円計上へ
和田中の「夜スペ」、補習にも拡大　業者が個別指導
問責決議受け止め解散を　社民・福島党首
四川大地震、避難所生活1500万人超
国会でも「暴力やテロにひるまない」　元厚生次官襲撃
国学院大名誉教授の伊藤晃さん死去
国家資格替え玉受験、元責任者ら有罪　大阪地裁判決
国替えする？しない？…民主・小沢代表半年ぶりの地元
国連、食料危機対策でチーム
国連機関、死者・不明３２万人と推計　サイクロン被害
国際会計基準、生保や銀行「困った」　株価で業績大振れ
国際協調姿勢、胡主席アピール　五輪の中国
国際商品、需要上向く　原油や非鉄、在庫減少進む
土井さん「夢はすべて果たせた」　宇宙飛行士の引退表明
土井さん宇宙へ　打ち上げ間近のエンデバー
土井たか子氏　衆院選不出馬、政治活動は継続
土砂ダム「決壊」情報に住民ら翻弄　宮城・栗原
在ロ大使館員が襲われる　ロシアで外国人襲撃が多発
地デジ、お宅は大丈夫？完全移行まで２年、普及に問題も
地方銀行、純利益６２％減　９月中間期
地方３新聞が逆転勝訴　共同通信の配信記事めぐり
地裁所長襲撃　大阪高検、少年「無罪」も受け入れへ
地銀協会長、武藤日銀総裁案否決に「大変がっかり」
夏の風物詩、威勢よく　金魚の競りが活況　東京・江戸川
外国人の失職者、3月までの半年間で5600人に　厚労省
外国人投資家の日本売り鮮明に　ブラックマンデー並み
外為証拠金取引、過去最高に　08年28.9％増　東京金融取引所
外貨準備、減少幅最大に　１月末　１兆ドル台は維持
外需落ちこみを内需で完全穴埋め、経財相が否定的見解
多摩テック、９月末で閉鎖　ホンダ子会社が運営　入場者減で
大分県教委、２１人採用取り消しへ　０８年度に不正合格
大卒の就職内定率、88％で過去最高・高卒も13年ぶり高水準
大学生の5月内定率は63％、６年ぶり低下・民間調査
大物を掘り当てたぞ　春の味覚、タケノコが旬
大相撲初場所　千秋楽の視聴率、関東は２７．１％
大空真弓さん長男、また覚せい剤　「今度はまともに」
大阪府庁舎問題で論戦　市部局移転費「市が負担」と知事
大麻が大学を汚染　学生の罪悪感薄く
大麻所持容疑、１３人逮捕　ネットで種買い、育てる
天下り、出身の関連法人へ５割　あっせん一元後も減らず
天空、きらめく大イチョウ　熊本
夫妻と２歳の長男と判明　東京・町田の３遺体
奈良代表・天理、部員１６人が新型インフルに　高校野球
女優・清水由貴子さん自殺か　欽ちゃんファミリー
女子中学生２人と３８歳男、偽札使った容疑で逮捕　石川
女子大生が刺されてケガ　さいたま市の路上で
女子２００平、金藤が日本記録でＶ　競泳日本選手権開幕
女子５９キロ級は山名が初制覇　レスリング全日本
女性の胃に針状金属　買ったパンに混入？腹痛訴え入院
子どもの就活に親が出る　説明会代理出席、大学側も支援
学校は、企業では…〈政府の対策第２段階　Ｑ＆Ａ〉
学習院大名誉教授の橋本郁雄さん死去
守屋被告、21日に初公判・起訴事実認める見通し
安全な食、地元にあり　給食・レストランに伝統野菜
宋が首位堅持　古閑６位浮上、横峯は１８位　女子ゴルフ
宗教法人から資金、岩永元農水相認める　自民幹事長に
官房長官「核の抑止力を強調したもの」　佐藤元首相の報復発言で
宮城県栗原市と大崎市で震度３の地震
宮川幸久・お茶の水女子大名誉教授死去　英単語本の著者
宮本が逆転Ｖ、石川は５位に・男子ゴルフ最終日
家に花火投げ込まれ全焼、１人死亡　放火容疑で２人逮捕
家庭ゴミに生徒成績２千人分、中学教頭の処分検討　福岡
富士通、不振のＨＤＤ事業を売却へ
寝たまま電動シャッターに挟まれ？　会社員死亡　立川
審理延々１２時間、なお継続　トルコの与党解散訴訟
対北朝鮮制裁、10個人・団体の資産凍結　安保理、海外渡航も禁止
小室哲哉容疑者、借金で切迫か　５億円すべて返済に
小沢氏、官僚答弁禁止など国会法改正「臨時国会に提案」
小麦、１０月から２０％超値上げ　パン・めん価格影響か
山口日銀理事「景気・物価ともリスク」　副総裁人事で所信聴取
岡島、来季もレッドソックス　球団が契約選択権を行使
岡田監督、またサヨナラ勝ちで「胃が痛い」
岩の上にも１５年「ど根性松」　高松・玉藻公園
岩手・宮城・福島・栃木で震度４　一部で津波注意報
岩村が２安打２打点　大リーグ
岩村は今季絶望か　負傷の左ひざ手術へ　大リーグ
岩田８勝「このところ、いい」
岩隈、１カ月半ぶり７勝目〈２８日のパ・リーグ〉
島サミットで５００億円支援表明へ　政府、環境対策で
川重・三菱重など、ロールス・ロイスの新型エンジン開発に参加
川集まり濁流一気、遺体８キロ下流へ　豪雨の兵庫・佐用
工作機械大手が減産、森精機７年ぶり　設備投資抑制響く
巨人本拠地開幕戦、白鵬が始球式　「今年こそ日本一に」
市民農園のステンレスの箱から腐敗遺体　兵庫・尼崎
帝京が都雪谷破り優勝　高校野球東東京大会
帰ってきた？個人投資家　セミナー・窓口盛況続き
帰国の野口みずきが精密検査　10日に記者会見
平田弘・グンゼ社長の母、アヤさん死去
年金保険料後払い、規定違反２３００件　不正の可能性も
年金積立金１．５兆円、２０年以上宙に　使い道決まらず
広島がＪ１復帰　降格して１年で
広州モーターショー、19日開幕　日系各社、新モデルをアピール
延長１８回、井口９打数１安打　チームはサヨナラ勝ち
建設受注下げ止まらず　民需冷え込み、景気対策は効果薄
当時１４歳の「無罪」確定　大阪地裁所長襲撃事件
後期高齢者に保険証が届かない！　不在・勘違い廃棄も
復帰のチェンバーズが優勝、五輪は高等法院の判断に
復活サクラサク
心停止、とにかく胸押して　救急医ら調査、指針見直しへ
必勝だるま、ひっぱりだこ　選挙用に生産追い込み　高崎
患者つめはがし、元看護課長に有罪　福岡地裁支部判決
悪いと分かってたが…
情報流出先９８社に増加、今も勧誘２社　三菱ＵＦＪ証券
愛の力で競泳世界新　そろって五輪へ
愛知・高１殺害　遺体の口にタオル、騒がれないためか
感染豚１頭の肉を誤出荷、区別がつかず４．５トン回収へ
憲法論議　動かぬ政治
成長底上げへ総合戦略・自民が特命委を設置
投票先、民主がわずかにリード　朝日新聞４月世論調査
抗インフルエンザ薬４００万人分、東京都が独自に備蓄へ
拘束の米記者「イラン当局に脅され、うそを供述」
拾った４００万円で一杯？　路上で寝込み横領容疑で逮捕
指紋認証システムすり抜け？　不法入国容疑ホステス逮捕
振り込め詐欺容疑、主犯組員逮捕　被害２億円一部上納か
排出量取引、自民商工族議員は否定的
控えめクリスマス
揺れるオバマ政権　納税漏れと業界癒着でダシュル氏辞退
携帯出荷台数、1月は５割減　200万台割る
携帯各社が夏商戦向け新機種　ＫＤＤＩは歩数測定機能も
政府、クラスター爆弾禁止条約案への同意を発表
政府、補正凍結の上積み着手　行刷会議、各省庁に指示
政府経済見通し、経財相「きちんと変える」と明言
救済拡大の石綿新法改正案、与野党が合意　今国会成立へ
斎藤佑「何か研究されてるかも」、自己ワースト６失点
料理やデモの写真で鮮やかに　新聞のカラーページで造花
新たに３遺体発見　ブラジル軍、エールフランス機搭乗者か
新コミッショナーに加藤氏就任が正式決定　プロ野球
新日石、家庭用燃料電池を量産　100億円投資
新日石と新日鉱ＨＤ「統合４日に機関決定、速やかに発表」
新日鉄、粗鋼４００万トン減産　下半期、過去最大規模
新日鉄、Ｈ形鋼３割値下げへ
新華社「台湾独立は支持を得られず」　住民投票めぐり
新銀行東京、融資先は存続に賛否両論
新銀行東京めぐり石原知事らに１２５５億円賠償求め提訴
新銀行東京追加出資、都議会本会議で可決　自民２人欠席
新ＢＳデジタルの参入基準　ＣＭ・通販番組、３割以下に
日テレのプロレス中継、地上波から姿消す
日ハム首位ソフトに０．５差〈１６日のパ・リーグ〉
日医連盟「与党を推薦」表明　地方を牽制
日本?バーレーン、キックオフ　Ｗ杯３次予選
日本、温暖化ガス排出枠1200万トン確保・07年末時点
日本の競争力、17位に上昇　スイスの研究所、３年ぶり中国抜く
日本人の喫煙率、08年は25.7％で最低更新　ＪＴ調査
日本伝統工芸展始まる　東京・日本橋三越本店
日本国債偽造・密輸容疑の日本人、韓国警察が指名手配
日本経済「フリーフォール終息に過ぎず」　水野日銀委員、楽観論けん制
日本舞踊家、川口秀子さん死去
日産、アクセルペダルの重さ変えて燃料消費のムダ抑制
日産、米での小型車生産に１２０億円
日立、「指静脈マネー」を09年にも実用化　ＪＣＢと実証実験
日立、パナソニック破り決勝進出　バスケット男子
日米、「強いドル」期待　首脳会談
日米欧連携、ドル供給倍増65兆円、銀行間金利は高止まり
日米韓防衛相、３０日に北朝鮮問題協議　声明出す見通し
日系企業が中国で牛乳生産・出荷　「信頼性」が売り
日経平均3日続落　終値107円安の7268円
日経平均、一時１万1700円割れ
日経平均、下げ幅一時500円超す
日経平均、終値10銭高の１万2992円
日経平均、２年半ぶり安値・米景気後退の見方
日経平均大幅反落、午前終値287円安の1万3066円
日経平均株価５日続伸、１万３５００円回復　午前終値
日経平均続伸、終値33円高の１万4012円
日経平均続落　終値19円安の１万3829円
日経平均４日続伸・133円高の１万4251円
日興アセット、５月１日にも１次入札　米シティ、単独売却
日銀、さらに３兆円供給　ＡＩＧ救済のＦＲＢを評価
日銀、短期市場に１兆5000億円の資金供給
日銀人事案、政府が候補差し替えへ・再提示、18日以降に持ち越し
日食、地球を歩く月の影　宇宙からの画像、ネットに次々
旧住友家別邸が全焼　重文に指定、放火の可能性も　横浜
旧第一勧業銀行の元頭取、杉田力之氏が死去
早稲田ジャーナリズム大賞、３作品に
昨年の光化学スモッグ、中国の影響最大45％・国立環境研究所
昨年２月に通帳詐取容疑、今年警官採用…巡査逮捕　岐阜
景気が「悪化」、最大の８２．５％　日銀生活意識調査
景気刺激などで一致・米中首脳　オバマ氏、09年後半に訪中
景気動向指数、２カ月ぶり５０％割れ　３月
智弁が近江に競り勝つ　全国高校野球第２日
智弁和歌山完封勝ち、１３奪三振　夏の甲子園第５日
暴行受けた中国要人、予定を早め帰る　台湾
最後の０系、神戸の工場へ
最終赤字、あおぞら銀2425億円　みずほ信託は300億円
最長50年金利固定の住宅ローン、住宅金融支援機構が4日発売
最高の松阪牛、お値段は？
朝日新聞厚生文化事業団常務理事の佐々木敏裕さん死去
本名名乗った日が誕生日　ハンセン病訴訟・元原告が手記
本拠陥落の武装勢力、ゲリラ戦で抵抗か　スリランカ内戦
本物使ってパイロット気分　来春開業のキッザニア甲子園
本田所属のＶＶＶフェンロ１部復帰　主将としてフル出場
札幌拠点に振り込め詐欺容疑、６人逮捕　被害７億円超か
杉山組、準々決勝へ　全豪テニス女子ダブルス
李大統領に「災い転じて」　牛肉問題、米大統領が励ます
東シベリアのガス田開発　ガスプロム、三井物産と協力交渉
東ティモール虐殺、インドネシアの組織的関与を認定
東レ、炭素繊維取引で米政府と和解・15億円支払い
東京モーターショー短縮、出展見送り相次ぎ
東京・杉並の親子強殺、元大学生に無期懲役　東京地裁
東京円、１ドル１０４円台後半
東京円、１１時現在は１ドル＝１０７円０２?０７銭
東京円反発　９２円台に
東京外為、１０４円台で推移
東京女子大名誉教授の黒星瑩一さん死去
東京株価、午後上昇に転じる
東京株急落、年初来安値を更新　米国の株下落受け
東京海上ＨＤ、米損保を5000億円で買収　米市場に本格参入
東南アジアの穀物生産半減・ＡＤＢ、温暖化の影響試算
東芝、米国での原発「最終受注目指し交渉中」
東芝とソニーの製品不振、川上に波及　赤字過去最大
東芝と三洋電機、無傷の６連勝　ラグビー・トップリーグ
東証1部の売買代金、3年4カ月ぶり低水準
東証は続伸　午前の終値４５円高の８７３９円
東証もみあい、午前終値１万４２７３円
東証反発、終値２３７円高　米国株高を好感
東証終値、１７８円高
東証終値、８０００円割る　２営業日ぶり
東電、今期最終赤字2800億円　燃料価格高騰響き年５円減配
松井秀「僕が一目ぼれ」、26日にＮＹで元会社員と挙式
松坂が12勝目、６回４安打２失点　大リーグ
栃木県茂木町で震度４・震源地は福島県沖
株価下落、投信を直撃　純資産３年ぶりの低水準
株式投信、一段と運用悪化・総合指数、１年で11％下落
株式訴訟、２審も日経が勝訴
核検証交渉、ヒル氏「北朝鮮と実質的協議した」
桜の開花、平年並み・静岡と高知と大分が最も早く
森元首相、麻生氏支持を表明　中川氏は小池氏支持、派内で割れる
森永乳業、家庭用チーズを9.6％値上げ
検査４度くぐる　農薬冷凍インゲン　異常検出されず
業績修正「下方」が８割・前期上場170社、為替など環境急変
横浜、大技小技で１５得点し４強　聖光学院、流れ呼べず
横浜お待たせ、猛打の今季初勝利〈１０日のセ・リーグ〉
横浜の仁志、引退報道を否定　２軍で再調整始める
横田基地で木造の事務所火災
橋下知事が代用監獄必要論
橋下知事の財政再建、前提崩れる？　退職手当債発行へ
次期経営計画、１カ月提出延期を決定　ＮＨＫ経営委
欧州主要企業、２割減益　09年見通し、米に見劣り
欧州主要国の危機対策、２００兆円超える
欧州株も全面安、米国の金融不安が飛び火
欧州株反落　ロンドン株やドイツ株、５％超安
欧州株反落、英国は一時３％超下げ
欧州銀、損失計上15兆円　主要14行、金融危機で資産値下がり
歌手の岡村靖幸被告、覚せい剤使用認める　初公判
歌手・小金沢昇司さんの母、正子さん死去
歌舞伎町ビル火災、実質オーナーら５人に有罪判決
正雲氏、隠密の訪中　身分告げず、宿泊は軍関連ホテル
歳出抑制方針、首相「維持する」　党内から撤廃論大合唱
死亡隊員、１４人から打撃２３０発　海自が記録
殊勲賞に安馬、敢闘賞は豪栄道　大相撲秋場所三賞選考委
民主、国保無保険の子ども救済法案まとめる
民主・テキサス州党員集会、オバマ氏が勝利
水あふれる橋を渡る懐中電灯の明かり二つ　兵庫・佐用町
水風呂に４歳男児沈め殺害の疑い　同居の男と母親逮捕
沖縄知事と会談「内容はしゃべられない」７日の首相
流された作業員、呑川下流で遺体発見　東京・大田区
浦添商、接戦制す　関東一あと１本出ず
海自ヘリ着陸訓態中の滑走路、小型機が進入　長崎空港
消費増税明記を了承　自民財務金融部会
消費期限切れの魚、日付改ざん販売　浜松のイオン系店舗
清志郎さん葬儀、ファンら弔問４万人超す　献花途切れず
温暖化ガス「2050年半減」サミット合意を・議長総括案、G8環境相一致
準強制わいせつ容疑で逮捕の判事　一転、認める供述
滋賀・甲賀市がサル１３０頭処分　頭数倍増、被害相次ぐ
漫才師の内海カッパさん死去
漱石・龍之介の愛した音楽は？　船橋で蓄音機演奏会
無期懲役の仮釈放、基準明確化へ　法相、勉強会設置表明
熊本城、ろうそくで照らす「みずあかり」
熱中症で１２人搬送　豊田の中学、空調ない体育館で授業
熱血指導が復活
燃え上がる米ユニバーサル・スタジオ＝ＡＰ
燃油サーチャージ、１月から下げ　ＪＴＢなど販促に躍起
片山が首位、石川15位　フジサンケイゴルフ第３日
牛さんなだめて山道避難
犬２３匹衰弱死、施設経営者を書類送検　愛護法違反容疑
狂犬病の死者相次ぎ犬・猫１万匹殺す　中国・雲南省
環境経営、生態系も守る　森ビルや富士通など
生保、特約絞り込み急ぐ　不払い再発防止
生活保護の母子加算、廃止判断を容認　広島地裁初判断
産廃処理工場で爆発　作業員男女６人重軽傷　福岡・筑紫野
田口さん拉致から３０年　長男「総理に熱意感じず」
申が米ツアー最終戦Ｖ　賞金女王はオチョア、上田４５位
男児の体にろうそく垂らし傷害容疑「おねしょ治すため」
男子はアイシンが６度目優勝　全日本総合バスケ
疎開パンダ、大きくなった　四川大地震の後に誕生
発熱外来病院に１億２６００万円　補正予算提案へ　兵庫
白金先物ミニを上場、個人マネー呼び込む　東工取
皇居お濠で遊泳騒ぎ　興奮？全裸の英国人
皇居で宮中晩さん会・中国主席夫妻を歓迎
監禁容疑で逮捕の男女３人、処分保留で釈放
相生市長に谷口氏３選〈２５日の市長選〉
相談窓口、設置進まず　犯罪被害者白書
看護の志、言葉の壁　でも「頑張ります」　ルポにっぽん
真弓新監督「これからという気持ち」　秋季練習から指揮
石川遼、単独３位に　片山は首位守る、日本オープン
石川遼、４試合ぶりの予選通過　キヤノンオープン
研究機関ランク、東大は世界１２位　順位１つ上げる
砕かれた姿で「帰郷」、強奪された金塊１年ぶり再展示　岐阜県高山市
硫化水素の自殺法「有害情報」指定へ　警察庁、削除促す
社保庁、自己都合退職４５０人に急増　２割欠員事務局も
社民や国民新、「強気」小沢氏に警戒感
神戸のパンダ、人工授精で出産　２０年ぶりの成功
神戸国際大で異臭騒ぎ　消防、負傷者１人確認
神戸製鋼、月１日の一時休業　４月から全社員対象
福岡　飯塚、初の甲子園へ　沖学園を下す
福田団長「高い世界レベルを痛感」　五輪選手ら解団式
福田首相、自らの手で解散を　小泉元首相が講演
秋田の自殺　なぜ減った
秋葉原事件　加藤容疑者、精神鑑定で「責任能力あり」
移植法独自案参院へ　民主議員ら「子ども脳死臨調」盛る
税ＰＲ役に松下奈緒さん　電子確定申告「やってみたい」
空幕３隊員の投稿「政府見解とズレなし」　防衛省が公表
空港への外資規制方針撤回　大口出資制限、なお検討
立候補者１３００人超える見通し　総選挙１８日公示
競泳金メダリストのヌード写真、中国当局が差し止め
第１回野口英世賞　英とケニアの２氏が受賞
米アマゾン、クリスマス商戦の受注数は過去最高
米アメックスが7000人削減　全社員の10％
米ゴールドマン、11%減益　３?５月期
米シティグループ、91億円の黒字　７?９月
米ディズニー、46％減益　１―３月期、テレビの広告大幅減
米ノンバンク大手ＣＩＴ、当面の破綻回避　追加融資2800億円
米ファニーメイ、最終赤字2500億円　4～6月、赤字幅市場予想上回る
米マイクロソフト、ゲーム機向けに映像を定額配信
米マイノリティー、３４年後に過半数へ　増加ペース加速
米マクドナルド、１?３月期純利益3.5％増　低価格メニュー好調
米ヤフーCEO、マイクロソフトとのネット検索提携「条件次第で」
米ヤフー、ＡＯＬ元ＣＥＯが買収へ資金調達交渉　米紙報道
米ヤフーやグーグルなど、ＳＮＳ向けソフト開発で協力
米住宅対策、最大900万世帯救済　オバマ大統領が発表
米住宅着工、前月比22.2％増　下げ止まりの可能性
米副大統領候補が討論会　「資質」攻撃控えめ
米原潜、事前通報なく沖縄に寄港　外務省が抗議
米国株小幅続落、ダウ終値26ドル安の１万1516ドル
米国防長官、韓国と軍事対応も示唆　金総書記の健康問題
米大使館前で車爆弾、１６人死亡　イエメン
米大手銀の資産査定、検査結果にばらつき　大統領上級顧問
米大統領「拉致忘れぬ」　福田首相と電話
米大統領「金融安定へ行動継続」
米市場、景気懸念に動揺・円急伸103円台後半、ＮＹ株急落
米政府の金融危機対策、２６５兆円規模に
米新車販売「１４００万台も厳しい」　自工会会長
米景気対策法案、上院で可決　下院法案と一本化へ
米株反発、なお波乱含み　金融株上昇に息切れ懸念
米民主がビッグ３救済法案　２．４兆円融資、成立困難か
米民主党大会が開幕　「国民融和」訴え、本選挙勝利誓う
米自動車大手に約2500億円支援　カナダ政府とオンタリオ州政府
米財務長官にガイトナー氏起用へ　ＮＢＣテレビ報道
米金融大手ＣＩＴ、３０億ドル調達　ひとまず破綻回避へ
米長永世棋聖、前立腺がん　将棋連盟通じて公表
米ＧＤＰ伸び、やや回復１．０％　１?３月期
米ＧＭ、アカデミー賞スポンサー降りる　米紙報道
米ＧＭ、７?９月期決算を７日発表
米ＧＭとクライスラーの合併交渉加速　米紙報道
米ＧＭトラック事業の買収、いすゞ社長「真剣に検討」
米ＳＮＳ大手のフェースブック、ロシア社が出資
紙・板紙の国内出荷、11月は13％減　ここ20年で最大の減少率
紡績３社、大幅減益　景気後退で非繊維事業も落ち込む
経営陣刷新？　サムスン・李会長ほのめかす
経済回復「２０１０年末までに」　Ｇ２０、明記へ調整
経産省、温暖化ガス出さない「グリーン熱」普及へ証書
給付金配る費用、１世帯あたり１１９２円　総務省が目安
給水所より「給メロン所」　マラソンランナー食べ放題
給油延長法案を提出　「成立」言質避ける首相
給食の地元産ミニトマト、半分は青森産　和歌山で偽装
絶滅危惧種のオキナワトゲネズミ、１５年ぶり撮影成功
総会できず、離党もできず…　反麻生勢力、次の手見えず
総合化学大手５社、全社とも赤字　４～６月期
緑、赤、青。地上の「天の川」
緒方被告の保釈決定　朝鮮総連詐欺事件
群馬の老人施設火災　行方不明４人の名前・年齢を訂正
羽生二冠３勝、名人位奪取に王手　将棋名人戦第４局
聖火が韓国入り　２７日午後、ソウルでリレー
聖火リレー、ブエノスアイレスは混乱なしで終了
聖火リレーに抗議　自称僧侶を銃刀法違反容疑で逮捕
胡主席、奈良訪問　日中ゆかりの唐招提寺など
腕時計、主要国の電波受信・シチズンやカシオ投入
自己破産した労働者、３分の２が非正規雇用　近畿６府県
自治体のシステム統一　総務省方針、ネットでソフト共有
自衛隊「大変残念」　地震の不明者捜索、撤収
自衛隊機、中国派遣へ　救援物資を輸送　四川大地震
航空貨物運送でカルテル容疑　公取委、１３社へ立ち入り
芥川賞に楊氏の「時が滲む朝」　中国籍作家初の受賞
芥川賞に津村氏　直木賞は天童氏・山本氏
花満開の房総・雪まつりの札幌
花粉症の救世主「無花粉スギ」　赤い光の中で培養中
若者雇う農山漁村支援　総務省、０９年度から
英ロイズ、事実上国有化へ　英主要メディアが報道
英市場でも原油取引量制限へ　ＮＹ市場の規定適用
英語講師はビリー隊長　近畿大、キャンパス汗だく
英ＴＣＩ、委任状争奪戦を表明・Ｊパワー株主総会に向け
茂木がツアー４勝目　女子ゴルフベルーナレディース
荒海に救命胴衣なし　立ち泳ぎ１５時間、５５歳船長救助
荘内銀行と北都銀行、公的資金申請へ　数十億円規模
菅直人の子「就職し結婚」、三木武夫の孫「有権者に」
菊川市長に太田氏が無投票再選〈１８日の市長選〉
蒲郡ミカン、もうすぐ食卓に　収穫作業始まる　愛知
蓮池薫さん、５０歳で中央大卒業　同期生と握手
被爆３世の１１歳、国連で「恐ろしさ伝える義務がある」
裁判員　来年５月２１日スタート決定
裁判員制度「国民は不安、延期を」　社民・国民新
補正予算案を閣議決定　規模１兆円、建設国債４千億円
補給支援特措法延長へ改正案提出意向　町村官房長官
襲撃時、室内侵入　現場の玄関に印鑑　元厚生次官ら殺傷
西武、成瀬を攻略し４０勝目〈２７日のパ・リーグ〉
西濃持ち株会社、西武運輸を買収
見て、香って、つかって良し
親の８割、公立小中学校に「満足」　本社・ベネッセ調査
訓練中の２機墜落し１人死亡　ロシア、３軒が被害
諫早堤防ホテイアオイ大繁殖　水門故障の恐れ、除去開始
講談社、日本の漫画を米国で出版　人気作を９月から
警察学校に武装集団、警官ら２０人死亡　パキスタン
警察官訪問後「殺すしかない」　女性不明、容疑者供述
豪ファンドから自社株買い取り　羽田空港ビル管理会社
豪貿易額、対日が再び首位に　08年、中国を抜く
財政による景気下支えを　ＦＲＢ議長が異例の要請
財政難のアイスランド、防衛庁廃止も検討
賠償請求額は数億円に　アーバンコーポ集団訴訟
走り幅跳びの池田久美子ら、北京五輪代表に決定
足利事件の菅家利和さん、１７年半ぶり釈放
車２台がけに転落し２人死亡、自殺か　三重・熊野
農地転用の許可権限を地方に・分権委が１次勧告
農業や環境ベンチャーに投資、最大規模ファンド　農林中金など
農産物輸出団体、１割が模倣被害　農水省調べ、中国・台湾などで
迷いクジラ２０日ぶり外洋へ　和歌山
追手風親方が床山に暴力　相撲協会「話し合うよう指示」
道州制「2016年にも移行」　自民が法案骨子
道路特定財源「０９年度一般化」、関係５閣僚確認
選挙もギャンブルもバッチリ？　「当確」お守りそろばん
遺族１４人、夢つづる　日航機墜落、２２冊目の文集
都議会自・公「400億円棄損させず」・新銀行東京追加出資で付帯案
鄭潔が中国人初の４大大会ベスト４　ウィンブルドン
酒飲んで口論、同僚の頭刺す　殺人未遂容疑で会社員逮捕
釈放の記者サベリさん、自宅前で「感謝します」　イラン
重さ２キロ、ジャンボ梨
野党の雇用４法案、参院で可決　与党、衆院で否決方針
野党３党、話し合い解散要請　「11月９日投開票」打診
野村、赤字４９２３億円　０８年４～１２月期
野村元社員ら３人告発　インサイダー取引事件で監視委
野球の練習試合中、硬球が顔に当たり高３男子重体　札幌
金融危機、途上国への影響懸念　中東・北アフリカ閣僚級会合
金融庁、新銀行東京に改善命令へ　内部管理強化求める
金融法案、来週にも成立　通常国会、召集は１月５日にも
鈴木は３位・柔道男子のチェコ国際
鉱物資源探査、衛星画像で国際協力　政府、外交強化狙う
銀行の会計ルール緩和　市場安定化策、首相指示へ
錦織、テニス世界ランキング99位に・96年の松岡以来の２けた順位
長串山のツツジ見頃　長崎県鹿町町
長崎の漁船沈没　船体引き揚げ、不明者捜索へ
長崎・五島灘で漁船転覆、十数人が不明
長崎・平和公園を文化財に　市、夏までの登録めざし申請
長期金利が急上昇　約半年ぶりの高水準
長浜２園児殺害事件、被告に二審も無期懲役　大阪高裁判決
長良川で散弾銃自殺か　岐阜・美濃市
門真市長に園部氏再選〈２１日の市長選〉
開港１５０周年の夢「はまみらい」　新品種の大輪バラ
関大・早大、単位互換　学生増狙い近く連携協定
関学大、投打かみあい関大に先勝　関西学生野球
闇サイト殺人、3被告に死刑求刑　検察側、名古屋地裁で
阪神、後半戦で初の連勝　〈２０日のセ・リーグ〉
阪神監督に真弓明信氏　背番号は「７２」
防犯のシンボル使えなくなる？青色回転灯、基準改定で
防衛大綱見直し、来年に先送りへ　政府、拙速な議論避ける
阿蘇市長に佐藤氏再選〈２２日の市長選〉
集団下校の列に車　小学生５人けが、うち１人重体
雇用・能力開発機構、行革有識者会議が「廃止を」
離島に広がるマサカリ投法
電気掃除機で充電池破裂７件、リコールへ　経産省
露鵬・白露山「６月、ロス巡業中に大麻吸引」協会聴取に
青学大・篠塚、３安打で打率．３７３に　東都大学野球
韓国の３月経常黒字が過去最大　輸入が急減
韓国野球「夏」が来た　五輪・ＷＢＣで動員最多ペース
頼みの越智、力尽く「負けたら意味ない」　巨人Ｖ逸
飛騨牛・元祖のクローン牛誕生　死後１３年の冷凍細胞で
首相、消費者庁設置を表明・人員、他省庁から振り替え
首相、米の自動車産業支援に理解　米紙インタビューで
首相「直ちに解散考えていない」　国民目線での改革強調
首相問責、参院で可決へ　現憲法下で初、政権運営に打撃
香港で聖火リレー始まる　抗議の学生ら数人を排除
騎手時代は天皇賞１０勝、保田隆芳さん死去　８９歳
骨がつながった爬虫類の後ろ脚化石みつかる　和歌山
高さ７０メートル、瀬戸大橋から転落　作業中の男性
高まる存在感　不信増幅??第１部〈最大勢力〉
高島屋が上海進出　富裕層狙い１２年開業へ
高校生、駅前トイレで強制わいせつ容疑逮捕　岸和田
高窪教授宅そばの電柱に「殺」　スプレーで書く？
鬼怒川にミサイル漂着？　警察出動、廃材でした
鴻池前官房副長官を除籍　自民兵庫県連
鹿児島・老夫婦殺害容疑、７０歳男を起訴　本人は否認
麻生首相、ソウルに到着
麻生首相「解散、今は考えず」　衆院予算委審議入り
黄砂、今年初の観測・東日本にも広がる恐れ
黒字化「１１年度こだわる必要ない」　経財会議民間議員
０８年の米小売業界、年間で初のマイナス
０８年８月８日午前８時８分に、８８８８段石段上り
１年後の物価「上がる」が９割　日銀６月調査、消費者警戒強める
１秒で千兆回計算　世界最速スパコン、米エネルギー省開発
１０人が食中毒症状、２人入院　豪雨被災地の兵庫・佐用
１０月中に核無能力化完了、検証に３原則　６者協議合意
１１代表が甲子園に名乗り　高校野球地方大会
１１月の新車販売激減、前年比２７％減
１６日から浅草三社祭　今年は「宮出し」中止
１６歳の入院患者死亡、警察が捜査　広島・安佐市民病院
１６００年以上前の聖書写本、ネット公開　英独など共同
１８歳青野が初Ｖ　世界スノーボード男子ＨＰ
１９歳の藤本麻子が初優勝　ゴルフ・日本女子アマ選手権
２回目の金融サミット、「09年２月末から３月」外務省幹部見通し
２日目開始、封じ手は１２の六　囲碁名人戦七番勝負
２月のユーロ圏失業率7.1％
２５３本、揺れる提灯　秋田竿燈まつり始まる
３カ国首脳会談が延期へ　「開催困難」中韓に伝える
３人の遺体収容　北ア鳴沢岳・京都府立大山岳部遭難
３月の米貿易赤字、275億ドル　８カ月ぶり増
３月期決算の発表ピーク・東証は403社で過去最多
３歳の娘殴り殺した容疑　静岡・磐田、母親を逮捕
４月の全国百貨店売上高、２カ月連続減
４月の米新車販売34％減、18カ月連続前年割れ　クライスラーは半減
４月１日のガソリン小売価格、前日より１０円下がる
５人のロボットが案内　北京空港に五輪マスコット
５番人気エイシンデピュティが優勝　競馬の宝塚記念
７０歳の母親を殺した疑い、同居の長女逮捕　神戸
８億円分キャッシュバック　ヨーカドー「不況突破企画」
ＡＩＧ元ＣＥＯ　「高額賞与支給するべきではなかった」
ＡＳＥＡＮ外相会議開幕、ミャンマー民主化「加速を」
ＡＴＭコーナーに紙の警官、声も出ます　振り込め対策
ＢＳデジタル、広告放送３割以下　総務省、規制を決定
ＤＮＡバーコード、進む登録　食偽装や害虫調査に活用
ＤＶ夫の給付金、妻の仮差し押さえ認める　大阪高裁
ＥＵ、ウクライナ加盟へ調整　グルジア紛争でロシアに対抗
ＥＵ、シニア就業率高まる・成長維持へ労働力確保
ＥＵ、森林破壊の抑制で国際目標提案へ
ＥＵ「環境減税」協議へ・省エネ製品、付加価値税を軽減
Ｆ１最終戦予選、ハミルトンが４位　マッサが首位
ＦＡ野口、阪神から横浜移籍が決定
Ｇ20財務相会議が開幕　ブラジル大統領「新興国の貢献不可欠」
Ｇ７控え国際協力を強調　中川財務・金融相
Ｇ８、石油高騰に「強い懸念」表明へ
ＧＤＰ、１２．１％減に上方修正　１０?１２月期改定値
ＧＭ、「ハマー」事業売却交渉急ぐ　説明書を買い手候補に送付
ＧＭ、関係金融会社の代金支払い猶予　苦境鮮明に
ＧＳの８割、３０円値上げ　全石連が首都圏サンプル調査
ＩＸＩ前社長らを粉飾決算容疑で逮捕　大阪地検特捜部
ＪＰモルガン、４～６月期36％最終増益　債券取引など好調
Ｍ?１視聴率最高、関西３５％・関東２３％
ＮＨＫ「視聴者におわび」　記事盗用問題
ＮＯＶＡ元社長を逮捕へ　社員積立金横領容疑
ＮＴＴ次世代網、静かなスタート　まだ地デジ見えず
ＮＹダウ、４５ドル安　４営業日続けて下落
ＮＹダウ続落、終値130ドル安
ＮＹ円、一時105円台後半に下落・2カ月ぶり安値
ＮＹ原油、インフレ調整後でも一時最高値・金も上昇
ＮＹ原油、一時116ドル台に下落　３カ月ぶり安値水準
ＮＹ原油、大幅続落　１バレル41ドル台
ＮＹ原油急落、１バレル70ドル割れ　１年２カ月ぶり安値水準
ＮＹ原油続落、一時32ドル台に　４年10カ月ぶり安値水準
ＮＹ株、反落
ＮＹ株、反落　米景気悪化懸念で売り先行
ＮＹ株、急反発後に伸び悩み
ＮＹ株反落、下げ幅一時100ドル超
ＮＹ株急落、２カ月ぶり８０００ドル割れ
ＮＹ株続落、下げ幅一時118ドル超す
ＮＹ株続落、終値１０９ドル安
ＮＹ金、一時1000ドル台乗せ
ＯＰＥＣ、22日に消費国などと緊急会合　原油増産の可能性も
ＰＣＩ元社長が工作主導か　わいろの用意指示した疑い
Ｓ・ウィリアムズが４度目の優勝　テニスの全豪オープン女子単
ＵＡＥ、タミフル求め薬局に殺到
ＷＢＣ監督　選考はコミッショナー一任
ＷＴＯ交渉で第４次合意案　前回案と変化なし
