09年度予算案、年度内成立難航も　「麻生離れ」通常国会に暗雲
10月の機械受注、２カ月ぶり減少　受注総額５年ぶり低水準
11月のオフィス空室率、３大都市すべてで上昇　民間調べ
21世紀枠の成章、安房が勝つ・選抜高校野球が開幕
460社が株主総会　Ｊパワー、ファンドの増配提案を否決
75歳の三浦雄一郎さん、エベレスト登頂・最高齢記録はならず
「お孫さんが使い込み」６００万円詐取される　さいたま
「きぼう」で宇宙実験スタート　つくばから遠隔操作
「だれが撃った」三浦元社長に聞きたかった　捜査官無念
「つみきのいえ」監督、母の日に自作絵本贈ったことも
「への字」までそっくり
「まろやか」の素
「エコポイント」、商品券と交換可　経産相が制度の詳細明らかに
「キッザニア甲子園」１９日から休業　新型インフル
「クリスタルガイザー」８００万本回収へ　異臭の苦情
「グーグル陣営」が急膨張　4億人に配信体制
「ソ連、ナチスとは違う」　ロシア上院、同列視に反発
「ニュー甲子園」で感謝の宣誓　中京大中京の矢沢主将
「バッドマン」？クリスチャン・ベール逮捕　暴力容疑
「ヒラリー国務長官」支持57％　米世論調査
「一澤帆布」相続問題、前社長側が逆転勝訴　大阪高裁
「上限関税」明記せず　ＷＴＯ農業交渉最終案
「会場がプリンスだから」労使フォーラム欠席　連合会長
「倉敷チボリ」大みそかで閉園　三セク解散を可決
「唐辛子、秀吉が持ち込み説」覆す　韓国研究所
「国境なき医師団」の２人拉致　ソマリア
「地域守る責任放棄」　夕張医療センター、道・市を批判
「姉さん結婚です」　俳優・高嶋政伸さんゴールイン
「導火線」「おなじみ」…新内閣を識者が命名
「小沢氏は解散直後に代表辞任」小泉元首相、自民の会合で観測
「市民税の１０％減税」河村氏宣言　名古屋市長選
「強い憤り」中曽根外相が談話　インド・連続テロ
「教授に不満」容疑者、待ち伏せ３０分　中大刺殺事件
「暗夜行路」生まれた部屋、志賀直哉旧宅公開　奈良
「札幌からの呼びかけ」採択　宗教サミット閉幕
「殺人バター」と同じ社製塗ったポップコーン、日本流通
「消費増税は名目３％成長時に」自民党税調の柳沢氏
「満身創痍。福田康夫です。」？　メルマガも不満が上回る
「生徒の命いただく」都内の小学校に文書　容疑者逮捕
「着うた」巡る独禁法違反認定、取り消し求め提訴　ＳＭＥなど
「私の発言で支持率低下」首相が陳謝　自民が公開で両院議員懇
「糖質ゼロ」の日本酒、月桂冠が9月発売
「紫式部ロボ」お目見え
「給付金詐欺に注意」　総務省、早速呼びかけ
「罷免されても信念曲げない」　日本郵政社長人事で鳩山総務相
「花粉症に効くコメ」お蔵入り？　商品化に企業二の足
「誰でも良かった」連鎖する殺意　秋葉原事件一カ月
「謝罪して欲しい」両親ら痛切　男児割りばし死亡事件
「赤坂サカスに血のアメ」と書き込んだ容疑　大学生逮捕
「走る広告」議会公用車で稼げ　長崎・松浦市で試み
「身をすててこそ…」　亀井静氏、小沢氏に辞任促す
「輸出の伸び鈍化」　基調判断は維持　月例経済報告
「配当より雇用を」
「重要品目、最大６％」ＷＴＯ事務局長が裁定案
「野村の退職者は高金利」と偽り詐欺容疑　７０歳元社員
「金融危機で首脳会合を」　Ｇ８が緊急声明
「鳩山氏の責任重い」　民主新代表に注文続々
「麻生首相では総選挙戦えない」　政権２カ月、失速状態
「麻薬原料」千葉の男性調達役か　関税法違反、捜索へ
「ＤＳ」盗んだ疑い、男を逮捕　５０件の犯行自供
あおぞら銀、最終赤字2000億円に　今期、役員構成も刷新
あたご事故、海自への勧告発令へ　二審請求しない方針
あたご艦長ら乗組員６人を異動　防衛省
いすゞ自動車元専務の中塚武司さん死去
かけがえのない地球
かば焼きタレに未使用の着色料検出　愛媛の産地偽装疑惑
がん拠点病院、３割医師不足　国立がんセンターも
ごみから水素、新日鉄が設備　自治体向け、処理費２割減
ご先祖の帰り道、照らします　ホオズキ出荷
たんす株、１００億株…電子化まで１カ月切りましたよ
ちりとてちん　ハシが取り持つハシ渡し
どこを切っても「合格」
にっぽん・にほん、どちらでも　「日本」読み方閣議決定
のらりくらり税滞納者、どう攻略？　国税庁が再現ドラマ
はしか予防接種、都市部で接種率低迷目立つ　厚労省調査
ぴあ、希望退職募集　役員報酬も減額
ぶらじる丸、生きてた　解体の予定が…中国で観光施設に
もう怖くないよ
よろめく虎、背水の一騎打ちへ
りそな、短時間で不正取引発見　振り込め詐欺対策
わあっ、これなに？
アイスホッケー日本女子敗れる　冬季ユニバ開幕
アジア市場、当面不安定に　韓国ウォンは通貨危機以来の下げ幅
アジア株が大幅反落
アデランス株主総会、スティールによる経営再建選ぶ
アトランティス耐熱材にくぼみ「心配なさそう」ＮＡＳＡ
アフガニスタンで大統領暗殺未遂・３人死亡、大統領は無事
アフガン情勢、ＮＡＴＯの協力不十分　09年版ミリタリー・バランス
アフリカの子、憧れの「ムラタ」と対面
アヘン王、巨利の足跡　新資料、旧日本軍の販売原案も
アラスカ沖で漁船沈没４人死亡　日本人乗組員不明
アルジェリア、爆弾テロ2件で11人死亡
アルバイト時給「デジタル、医療・福祉系」は上昇　民間集計
イスラエル、エジプト停戦案「原則同意」
イスラエル、一方的停戦を協議　米と密輸防止協力
イスラエル、軍幹部名の報道禁じる　戦争犯罪の訴追恐れ
イスラエルのガザ空爆、ハマスが報復攻撃拡大　死者380人超
イスラエル軍、ガザ空爆　砲撃への報復か
イチロー適時打、城島はノーヒット
イチロー２盗塁で決勝点　大リーグ
イチロー４の２、城島無安打　マリナーズ３０敗目
イラクでテロ相次ぐ　２３人死亡
イラン国会選挙で再投票　保守派が圧勝
インサイダー事件、野村元社員に有罪　東京地裁判決
インディアンスの小林、メジャー初勝利
インドネシア産ＬＮＧ購入、４分の１に　６社が契約更新
インド洋給油活動、１月撤収へ　防衛相「法に基づき粛々と」
インフルエンザ、2時間内に検出・ＳＴマイクロなど診断装置
ウナギ偽装で報酬１億円　魚秀側、詰め替え業者に
エチオピアで誘拐の女性医師、解放情報
エッフェル塔、ＥＵ色に染まる
オウム事件被害者に計１５億円給付　対象の約６割申請
オバマ、クリントン両氏が会談　首都ワシントンで
オバマ大統領、グアンタナモ収容所の閉鎖命令に署名
オバマ政権また納税漏れ　通商代表候補のカーク氏
オバマ政権１週間　対テロ・景気、スピード重視
オバマ次期米大統領、財務長官にガイトナー氏ら経済閣僚発表
オバマ氏、ケネディ氏代役務める・卒業式で演説
オバマ氏、労組強化の大統領令　前政権の政策転換
オバマ氏、退役軍人長官に日系のシンセキ氏を指名
オーストリア、大手銀に公的資金注入　２７億ユーロ
カカ、総額３００億円で引き抜き？マンＣ、ミランと交渉
カステラの文明堂総本店・中川安明会長が死去
カビ米食品、愛知の給食に１８０万食　過去５年間
カブス、800億円で譲渡へ　シカゴの富豪と米紙報道
カプコン増収増益　ソフト販売、欧米で好調
カレーうどん「古奈屋」、残業代不払い容疑で書類送検
ガザの病院へ、欧州・アラブ諸国から医師続々
ガソリン価格、「１日から値下げ」は２割・日経緊急調査
ガソリン税、暫定税率の失効が確定
ガンダムに燃え上がる夏　誕生３０年、ブーム不況知らず
ガールズバーで無許可接待容疑　警視庁、責任者を逮捕
キリンＨＤ、豪乳業大手買収へ優先交渉権
キルギスに1800億円の金融支援　ロシア首相表明
クウェート政府系ファンド、対日投資を３倍の５兆円に
クラレ監査役の生野宙孝さん死去
クリントン長官、非軍事面の対外援助強化を表明
クルド武装組織、ドイツ登山隊３人を誘拐　トルコ
グッドウィル・グループ臨時総会、経営再建案を可決
グルジア、ポーランド両首脳の車列に銃撃　オセチア近辺
コナカ店長を「名ばかり管理職」と認定　横浜地裁
コメ国際価格が急上昇・指標のタイ産、1トン1000ドル突破も
コンビニにショベルカー突入、ＡＴＭごと盗む　埼玉
ゴールドマン、８千億円超増資へ　著名投資家ら引き受け
ゴーン日産社長「今の状況続けば厳しい打撃」　円高懸念
サウジ石油相「原油は足りている」　短期的増産を否定
サッカー五輪代表、合宿スタート　２７日に親善試合
サッカーＵ２３日本代表　仏遠征メンバーを発表
サッカーＷ杯最終予選　バーレーン戦の日本代表発表
サッポロＨＤ、買収防衛策を株主総会で可決
サドル派掃討、民兵１５人死亡　イラク
サミットでも例年通りやってるよ
シティグループ、１１０億円制裁金　不正販売の疑い
シャラポワ逆転負け　全仏オープンテニス
シャンゼリゼ通り、インド軍が行進　仏革命記念日
シャープ社長、赤字転落・カルテル罰金を陳謝　株主総会
シンデレラ、携帯デビュー　ディズニーが新端末
ジャスダック、手数料下げを検討　大証、ＴＯＢ成立を発表
ジュノンボーイ「阿修羅賞」に富山の後藤さん
スイス政府、ＵＢＳに６兆円救済策　資本注入と買い取り
ススキノのソープから煙、３人死亡
スティール、石原薬品株を売却
セルティック３連覇　スコットランド・プレミア
セルフＧＳ窃盗団　犯行３０秒、時速２００キロで逃走
センサー駆使、隊列走行で燃費改善　１０年度から実験
センバツが開幕、谷村新司さんも熱唱
ソニー、米特許専門ファンドと提携　和解金狙う訴訟回避
ソマリア沖海賊対策、与党ＰＴが初会合
タイの日本人殺害事件　遺体を日本に搬送し司法解剖へ
タイ最大与党、結局サマック氏を再指名へ
タカラトミー、三菱系投資ファンドと資本・業務提携
タクシー“車内接待”、厚労省18人に
チェコ首相、チベット情勢で五輪開会式欠席表明
チベット亡命政府「ラサで数千人規模のデモ」
チベット騒乱、「四川で少女ら23人死亡」・ＮＧＯが発表
ツタヤとファミマが共同作戦　割引券で互いに客を誘導
ツツジ、５万株のパッチワーク
テロ支援国指定解除、蓮池さん夫妻「拉致被害者家族、不安に」
テークアウトは紙袋で　マクドナルド「レジ袋」廃止へ
デイリースポーツ社長が辞任　広告掲載漏れで引責
デジタル一眼、こだわる女性に人気　メーカーも照準
デジタル一眼カメラ、ハイビジョン動画を強化　新製品バトル
トヨタ、中東向けの生産拡大　米市場の急減速で判断
トヨタ、純利益28％減　４～６月期、北米や欧州で販売低迷
トヨタ関連会社、元トヨタ期間従業員を続々正社員に
トレーラー違法走行容疑、新たに４社を捜索　兵庫県警
ドイツ戦後最悪、ＧＤＰ～２．２％の見通し
ドコモ、上位・普及機種の区分撤廃　冬商戦から
ドコモ、初のシェア５０％割れ　０８年３月
ドコモ、ＮＴＴのネット中核「レゾナント」に100億円出資
ドジャース３連勝、リーグ優勝決定シリーズ進出
ドライブ前に＃８１６２、携帯から最寄の高速道路情報
ドル安、ＦＲＢ議長が懸念表明
ニコン、国内派遣社員８００人削減　工場増設も凍結
ニコン元副社長の中野良知さん、死去
ネタニヤフ新内閣発足　イスラエル
ノキアの超高級携帯電話、客足順調　9割強が男性
ノロウイルス、園児ら４０人に中毒症状　名古屋の保育園
ハイブリッド車「プリウス」、太陽光発電を搭載　トヨタ
ハミルトンが今季４勝目　Ｆ１ドイツＧＰ
バイクと乗用車が衝突、バイクの大学生死亡　愛知・日進
バイク便大手を元スタッフが提訴　「請負、実態は雇用」
バルト諸国の経済低迷続く　ラトビア、マイナス19.6％成長
バンカメ、資本不足を解消　増資や普通株転換
バンコクと周辺の非常事態解除　１２日ぶりにタイ政府
バンコク便の160人、新型インフル質問票回収できず　成田空港
パイオニア、公的資金で活路探る　ホンダ・三菱電と提携
パキスタン首相にギラニ氏　反ムシャラフ政府発足へ
パキスタン首都の国連施設で自爆テロ
パスタの駆け込み需要で売り上げ増　製粉大手３社決算
パチンコ店従業員刺され２０００万円強奪　大阪
パナソニック電工、２年連続の社会人頂点　アメフット
パリに高層ビル林立？高さ規制解除へ　市民は反対多数
ビザなし四島交流を延期　ロシア「内部手続きに時間」
ビックカメラが３億円所得隠し　国税局指摘
ビックカメラ会長に課徴金１憶２千万円　監視委、勧告へ
ビッグ３、車種削減や役員報酬カット検討　専用機も自粛
ビンラディン容疑者の側近拘束　米国防総省発表
ビール系出荷量、３カ月ぶり前年割れ　インフル響く？
フィギュアの高橋大輔、ＮＨＫ杯も欠場　手術の可能性も
フィギュア高橋　中国杯欠場　ひざ痛、ファイナルも困難
フィギュアＮＨＫ杯、織田信成が優勝
フィリピン政府軍、イスラム勢力部隊を攻撃　ミンダナオ
フィンランドの学校で銃撃、死傷者複数　犯人の学生自殺
フェラガモ、日本だけ値下げ　客離れ懸念
フランス左派の星は３４歳郵便局員　サルコジ氏最大の敵
ブックオフに強盗、２１万円奪われる　東京・練馬
ブリヂストン、国内再値上げ　９月、３〜１０％
ブログ市長、原点は「ゲリラ活動」
プリウス、軽を抑え初の首位　６月新車販売
ベルギー内閣が総辞職　国有化銀行売却めぐる不祥事で
ベルギー首相、内閣総辞職の意向　分権改革まとまらず
ベルナール、新型水着で４７秒の壁突破　競泳男子１００
ペットボトルにドライアイス入れないで　破裂し男児けが
ホッケー日本、痛いドロー　格下・米国にスタミナ切れ
ホワイトデー？　いえ円周率　お笑いのネタや音楽にも
ボリビア産ゴマから発がん性カビ毒　厚労省が検査命令
ポルシェによるＶＷ子会社化、越年の可能性高まる
マイクロソフト、ネット部門責任者に元ヤフー幹部
マウスだって冬が分かる　名古屋大、季節感じる仕組み解明
マグロの漁獲量、段階制限で合意　東太平洋、09年から
ママ待望の３人乗り自転車開発　ふらつき克服へ業者全力
マラソン代表が戦略会議
マンチェスターＵが３連覇　イングランド・プレミアリーグ
マークセン、日本ツアー初勝利　男子ゴルフ
マー君、ハムを完封３勝目〈２７日のパ・リーグ〉
ミシンのＪＵＫＩ、１３０人希望退職募る　賃金カットも
ミスター年金に「先生が問題」　元改ざん調査委員長
ムンバイ同時テロ、「パキスタン国内で計画」　首相顧問が認める
メリルリンチ赤字　４四半期連続、年間損失４兆円超
モネ「睡蓮」、８６億円で落札　クリスティーズ
モネにシスレー、無事で何より　盗難４作、仏で発見
ヤフー株、４日連続下落　ＭＳとグーグルは上昇
ラーメン店内に店主の男性遺体　殺人で捜査　東京
リフト故障　ゲレンデに転落、３人けが　兵庫・養父
リンガーハット、八木社長業績不振で引責辞任・米浜会長が兼任
リーマン破綻、欧米紙が「ブラック・サンデー」　救済見送りに理解
レッドウイングズが１１度目の優勝　ＮＨＬスタンリー杯
ロシア大統領選、メドベージェフ第一副首相が当確
ロシア正教会、第１６代総主教にキリル府主教を選出
ロシア軍、グルジアへの攻撃を継続　南オセチア紛争
ロナルドフィーバー、早くも過熱　レアル移籍後初試合
ワンマン宰相が愛したベンツは輸入第１号　茨城に
ワールドＳ第２戦　７回終えレイズ４—０リード
一橋大がアラブ首長国連邦の大学に教員派遣　経営管理コースで
三井住友銀、4000億円資金調達を発表　優先出資証券発行
三井物産社長に専務の飯島氏が昇格
三井生命、変額年金保険から事実上撤退へ　国内大手で初
三笠フーズ、美少年酒造へ裏金　コメ差し替え、差額プール
三菱化学系２社、７月からの樹脂値上げ幅拡大　出光も値上げへ
三菱東京ＵＦＪ、環境配慮の銀行店舗　安藤忠雄氏が設計
三菱自と神奈川県、電気ミニパトカーを試験導入
上智大が聖母大と合併協議へ　２０１１年めざし
上村がＷ杯２連勝、モーグル種目別トップに
上村愛子、日本勢初の「金」　フリースタイル世界選手権
上村愛子が準優勝　スキーＷ杯デュアルモーグル
上海株、大幅反落　指数2100割れ
上海株が大幅反落、金融引き締め懸念強まる
上海株急反発、9.45％高
上田７６、宮里７７と伸ばせず　全米女子オープン
上野動物園、入園者300万人割れ　60年ぶり
下着盗んだ容疑で６０歳巡査部長を逮捕　鹿児島県警
不動産ファンドのパシフィック、総額474億円を資金調達
不動８位浮上　日本勢は５人予選通過　全米女子オープン
不審船の接近を防止　海自護衛艦、ソマリア沖海賊対策で
不良債権処理　米政府、最大１兆ドル買い取り目指す
与野党、衆院選へ引き締め躍起　自公は競合選挙区調整急ぐ
世界の債券発行、7-9月77％減　金融危機で３年ぶり低水準
世界のＩＴ投資、減速　金融中心に先送り
世界はオバマ氏を待望？　米社の７０カ国世論調査
世界フィギュア、高橋４位　メダル届かず
世界的な長期株高に終止符？
世界遺産、「佐渡」など５件候補に　文化庁が選定
世界ＩＣＴサミット　米グーグル副社長「技術標準化進める」
中国、国内メディア規制　「違反なら廃業も」通達
中国、汚職公務員４万人超える　０８年、１％増
中国、汚職立件は５年で20万人・全人代で発表
中国、輸出の減少幅が縮小　９月、輸入も回復
中国さらに減速、１〜９月は９．９％成長　金融危機波及
中国などからの輸入事故米、基準超すメタミドホス　食用に転用
中国の粉ミルク、乳児用以外にメラミン　２０社３１商品
中国国家主席が来日　サミット拡大会合出席へ
中国失業率、５年ぶり上昇へ　08年4.2％程度に
中国産タケノコ、「国産」と偽装　大阪の食品会社
中国金融政策「10月」にらむ　バブル懸念の中、当面は緩和維持
中国鉄鋼大手の宝鋼集団、寧波鋼鉄を買収へ　中国紙
中大卒業後、職を転々　教授刺殺容疑者「寡黙で１人」
中学のいじめ放置を認定　藤沢市に１２４万円賠償命令
中山国交相「日教組解体する」　地元・宮崎の会合で発言
中嶋ジュニア、いざ日本ＧＰ　悟さん「甘くはない」
中川財務・金融相「為替相場に過度の変動。重大な関心」
中村、２得点に絡む　スコットランド・プレミアリーグ
中村藍子は敗れる　ウィンブルドン
中核派全学連委員長らを逮捕　傷害容疑で警視庁
中馬弘毅・自民衆院議員の母、中馬富美子さん死去
中３、教室のゴミ箱壊した疑いで逮捕　茨城
中３長女を初等少年院へ送致　埼玉の父親刺殺事件
丸大とサッポロ、食品事業で提携　来春メドに新会社
丸山は64位　米男子ゴルフ第３日
丸山九段、森内九段破り２連勝　将棋Ａ級順位戦
久しぶりだな甲子園　秋の進撃、予感の一振り
乗用車８社の国内生産、５月は４割減
乳児傷害致死　２週間前は「育児に協力」の夫がなぜ
亀山訳「カラマーゾフの兄弟」、ミリオンセラーに
亀田３兄弟の三男デビュー　メキシコ選手に２回ＫＯ勝ち
予算成立、解散は？「明日はありません」２７日の首相
五輪ボランティア、日本から十数人「日中のために」
五輪会場に大量漂着の藻はアオノリ、韓国に輸出へ
京大名誉教授、森山徐一郎さん死去
京都大名誉教授の川村登さん死去
人工衛星まいど、無線局の予備免許交付　地上との交信用
今度は高校野球監督の落書き発覚　イタリアの世界遺産
今後の研究体制　山中教授講演全文（５）
介護おむつ、転倒防ぐ工夫競う　子ども用に迫る市場規模
介護タク不正事件　滝川市長給与、年内５割カットへ
仏・右翼の党本部、上海の大学に売却
他社にも情報伝え受注調整か　文科省汚職の贈賄容疑顧問
仙台市長がタクシー代返還　行き先未記入分、２２１万円
企業の約１割が留学生を社員に・労働政策研調べ
企業物価指数１．１％減　２月前年比
伊藤さんは武装勢力４人が拘束　村人ら解放交渉中
伊藤さん父「本望だったろう」　息子の志、改めて知る
伊藤ハムに「不信」の山
伊首相「自分は刑事訴追の対象外」閣議決定　汚職疑惑
住商がネット専業スーパー　食品や日用品、10月から販売
住宅火災、男女２人死亡　この家の夫婦か　東京・江戸川
体重１０キロ「ミニミニ豚」　医療実験用に品種改良
保護者とのトラブル、都教委が専門「解決隊」新設へ
保険証６万人未着・後期高齢者医療、厚労相「準備遅れ」
倉田副大臣元秘書、２１日にも逮捕　不法就労助長容疑
値下げ消耗戦、忍び寄るデフレ
偽造１００円硬貨にご注意！岡山で３７枚、全国出回る？
債権装い、１４００万円返還免れる　ＳＦＣＧ系回収会社
元「マルサ」、女子高校生を買春容疑で逮捕
元キッコーマン常務の杉山晋一さん死去
元クラウンライターライオンズ監督・鬼頭政一さん死去
元バイト先の店で２回強盗の男、金庫の現金盗んだ疑いも
元バチカン大使を逮捕　ギリシャで次女殺害容疑
元住友信託銀行取締役兼専務執行役員、友田滋さん死去
元大阪商船三井船舶副社長の若杉高俊さん死去
元慶大教授の正田彬さん死去　皇后さまのいとこ
元日本電子常務の宮内栄さん死去
元衆院議員の加藤万吉さん死去
児童買春　一般サイトきっかけの被害倍増　出会い系抜く
党首会談、民主が受け入れ検討・一般財源化の確約求める
入江、世界記録まで０秒０８　背泳ぎ男子２００、日本新
入江選手の世界記録、再審査へ　水着、国際水連に認可されず
入院の遠藤、五輪不参加　男子サッカー
入院中に行方不明の被告が死亡　覚せい剤大量密輸事件
全国高校軟式野球、１６代表決まる　２５日から兵庫で
全日本大学駅伝　代表２５校出そろう
全日空のシステムトラブル、サーバー機能の期限切れが原因
全日空ボンバル機　エンジントラブルで引き返し
八丈島で震度５弱　Ｍ6.5、震源は東方沖
八戸で民家火災、母と中１長男？重体
公取委、西武百貨店とそごうに排除命令・歳暮用キャビアで産地偽装
公取委人事案を差し替えへ　官房長官表明
公明に８月解散論　補正予算対応で「６月」消える
六本木　青の銀河
共同事業会社のＴＤＳ、自動車教習所の再建支援
内藤、亀田戦「今の段階では、ない」
内視鏡手術で十二指腸損傷か、男性死亡　愛知・西尾
内閣支持、最低の１４％　朝日新聞２月世論調査
円、対ドルで一時94円台に上昇　対ユーロは120円台に
円、対ドルで一段高　一時93円台後半に
出生率「極めて低い」　政府、少子化白書を閣議決定
初の日中韓サミット　金融危機対応など連携で一致
制服組も内局の次長・課長に起用　防衛省の組織改革原案
前政権の「子育て応援手当」停止方針　支給開始目前
前田議員、著書でもマルチ擁護　業界「ありがたい存在」
力士大麻疑惑　精密検査の結果判明は６日以降
北の湖理事長と藤田憲子氏も出廷へ　相撲「八百長」裁判
北大津—東北が対戦　センバツ第２試合
北島、１分切るタイムで準決勝へ　五輪選考会１００平
北朝鮮「無能力化作業を中断」　テロ国家解除延期に反発
北朝鮮に核放棄要求、拉致や誘拐非難　Ｇ８が特別声明へ
医学書など押収　点滴異物混入、殺人未遂容疑で母送検
医学部定員３６９人増へ　「地域で仕事」条件の入学枠
医師宅での強盗傷害容疑、韓国人の男逮捕　警視庁
千葉市長が辞表を提出　市議会で承認へ
千葉県で震度４の地震
卓球の世界選手権が開幕　横浜
南日本銀も公的資金申請　１５０億円
南極観測船「しらせ」解体へ　引き取り手見つからず
南部氏、結婚祝いの色紙に「対称性は破れる運命に」
印タタ、Ｍ＆Ａ戦略加速・投資額累計２兆円に迫る
危機打開なお時間　Ｇ７「行動計画」合意
厚労相、日雇い派遣はやめる方向で　法改正も視野
厚労相「麻生政権で新制度」　後期高齢者医療
原油高対策　「漁業に直接補償を」公明選対委員長
原爆症認定の新基準、再改定の言及避ける　首相
反タクシン派、バンコクで当選　タイ上院、議員決定
取り調べの一部録画か、容疑者明かす　東金・女児遺棄
取り調べ中に禁止行為１５件　女性に接近、少年にたばこ
取材のテレビ東京記者、ウイグル自治区で公安当局が拘束
台湾、ＷＨＯ総会にオブザーバー参加へ　中国が容認か
台湾総統選、投票始まる・与野党一騎打ち、対中姿勢を審判
台風１８号、８日朝に潮岬付近に上陸の可能性
史上最高１９１１万馬券　船橋、的中者１人だけ
各国連携、金融機関を監視へ　Ｇ７が１２日開幕
合格者一覧、郵便ミスで２日前に届く　大阪府立大前期
同志社女子中・高の教諭、京都府補助金を不正流用
同性愛で訴追のアンワル氏、国政復帰へ　マレーシア補選
同性愛容疑、アンワル元副首相に逮捕状　マレーシア
名ばかり管理職、企業の２割「いる」　民間機関調査
名古屋で団地火災、１人けが　暖房器具にガソリン混入か
名大名誉教授の柳田則之さん死去
呉学謙・中国元副首相が死去
周辺自治体「ふざけるな」　橋下知事の伊丹空港発言に
和歌山の女性殺害　隣家の男を殺人容疑で逮捕
四国中央市長に井原巧氏再選〈１３日の市長選〉
四川の被災地で救援ヘリ墜落
四川省に余震警報、企業休業相次ぐ
国会会期、８月上旬まで大幅延長で調整　政府・与党
国会議員のマイレージ取得自粛へ　衆参議運委員長が合意
国籍法改正案、２日の採決見送り
国連、ガザの食糧配給停止　イスラエルの封鎖で
国連アフガン支援団、任期１年延長　８月大統領選に協力
国連事務総長、中東訪問へ
国際刑事裁判所がスーダン大統領に逮捕状、中国は反発
国際取引で５０９億円申告漏れ指摘　大阪国税局ＰＴ
国際航空貨物カルテル、日通など排除命令へ　公取委
国際雪合戦が開幕、駒苫ＯＢや米大使館員も参戦　北海道
土井さん、シャトルの元へ笑顔で到着　１１日打ち上げ
土井さん搭乗のシャトル、宇宙基地とドッキング
在外被爆者１６３人、「通達違法」と賠償提訴　広島地裁
地位協定見直しや給油撤収も　民主の外交・安保政策原案
地方景気、８地域で下方修正・日銀地域経済報告
城島１号、イチロー２安打　岩村と松井稼は二塁打
執念の采配　巨人、阪神退け単独首位目前
夏休み「計画ない」３割、レジャー費減４割　生保調査
夏休みに新型インフル余波　近畿の公立校、休校分短縮も
外国人看護師・介護士、受け入れ低調
外国政府との民事紛争、裁判権を対象明確化　新法要綱案
夜を徹して舞い・歌い・演じ　宮崎の宗像大社「夜神楽」
夜空に「笑顔」が現れた　金星、木星、三日月が接近
大井競馬場、サンタも駆け抜ける　２５日はナイター開催
大企業の設備投資計画、過去最大の減少幅　政投銀まとめ
大分、逆転負けで１２連敗〈Ｊ１第１５節〉
大和生命再建に８者が名乗り　更生手続きを開始
大戸川ダム、大阪・京都・滋賀の３知事反対　見直し必至
大玉はちょっと…ハロウィーンも懐具合を反映？
大相撲　豊真将が秋場所休場
大阪地裁所長襲撃事件　無罪確定の２人に６００万円補償
大阪府、３市の小中高校に休校要請　集客施設休業も
大阪府の学力調査結果開示　文科相「好ましくない」
大院大、大経大下し２位以上確定　関西六大学野球
大黒様とチロの物語　メールが救った小さな命
天日干しされる凍りこんにゃく　兵庫・多可町
天然ガス供給減少「責任はウクライナに」　ガスプロム副社長
天然記念物、宮崎・都井岬の岬馬　今年初の子馬が誕生
天皇陛下「心配かけました」　75歳誕生日、一般参賀に2万2600人
失業者支援、独自策３割　市町村、臨時雇用・住居補助など
奈良の藤原宮に大規模な運河跡　総延長５００メートル
奈良市長に民主推薦３３歳仲川氏　前自民衆院議員ら破る
奈良市長選に３氏が届け出、与野党対決の構図に
女子は小原、男子は平子が首位　全日本スピードスケート
女子ゴルフ、全美貞が今季２勝目　明治チョコレートカップ
女子サッカー、日本はＮＺと引き分け　北京五輪の競技スタート
女子中学生にみだらな行為、容疑の中学教諭を免職　愛知
女子生徒狙い　髪切る男出没　名古屋で２件
女子高教員試験「セックスへの興味」聞く　佐賀
子ども手当このままでは…　菅戦略相にエコノミスト注文
子ども発熱外来、小児科学会「廃止を」　重病見逃す恐れ
学校給食の豚肉、牛肉「県内産」と偽る　和歌山・田辺
宅配便、初の減少　市場飽和に不況重なる、０８年度取扱
安保理、大使級協議を再開　常任理事国・日韓、北朝鮮制裁へ詰め
宝くじ売上高、３年連続で減少　08年度、１兆419億円
宝塚市長に１００万円　提供の社長「工事参入頼んだ」
室内から手袋痕、犯人着用の可能性　愛知３人殺傷
宮城の温泉客、ヘリで救出へ　耕英地区では１００人孤立
宮城県栗原市で震度３
宮沢りえさん、結婚へ　妊娠６カ月　お相手は一般人
家賃保証会社に登録制　国交省方針、「追い出し屋」抑え込み
密輸象牙「２億円」焼却　「データの宝庫が」研究者嘆く
富山市長に森氏が再選
対テロの法整備支援で合意　Ｇ８司法・内務相会議閉幕
射撃中山、延長の末４位＝ＡＰ
小塚３位、織田４位　フィギュア四大陸
小学校に「万里の長城」届く
小沢氏、厚労相の医療新制度「まやかし」
小沢氏の「第７艦隊で十分」発言に批判相次ぐ　首相「全く違う」
小渕少子化相の政党支部、指名停止５社から献金
少し恥ずかし、でも心地いい！女性用ふんどし意外な人気
少年を逮捕監禁容疑、男２人逮捕　利根川で遺体発見
履正社、聖望学園が勝つ・選抜高校野球第２日
山口元厚生次官夫妻の告別式、最後の別れ惜しむ
山田「チームの方向性見えない」　浦和、ミス連発し敗北
岐阜の火祭りで３人やけど
岡田・小沢氏に重要ポスト　民主・鳩山新代表が就任会見
岡田阪神、信念貫徹　５年間の戦いに幕
岩国基地の米兵４人を軍法会議へ　広島で強姦の疑い
岩手出身の男性、不明機に搭乗　パプアニューギニア
巡査部長がマンガ万引きで依願退職　愛知県警公表せず
巨人が連勝、２勝１敗でリード　日本シリーズ第３戦
市幹部職員の人事異動を凍結　汚職事件の愛知・西尾市
市街地の川にサケ遡上
希望退職募集急増、過去最悪ペース　正社員へも不況の波
平和なイラク、いつか必ず　米軍撤収迫るバグダッド
平和を訴えたベトナム帰還兵、アレン・ネルソンさん死去
平日も高速１０００円、スタート　渋滞２～３倍増見込み
平泉、世界文化遺産への登録「延期」に
平静装う政府・与党「敵失効果薄れる」の声　民主代表に鳩山氏
幹事長会談、週内にも・民主、日銀総裁人事で批判懸念し応諾へ
広島の竹やぶに女性？の遺体　死体遺棄容疑で捜査
広島トラの子死守、連敗脱出〈２日のセ・リーグ〉
広島・ブラウン監督、単年４千万円で正式契約
延滞・差し押さえ最悪　米住宅ローン、10件に１件　７—９月
強盗殺人容疑で再逮捕　福島・いわきの死体遺棄事件
強風で羽根が大破した風力発電施設＝８日午後、静岡県東伊豆町、本社ヘリから、堀英治撮影
後期高齢者医療制度、廃止法案を参院可決
愛知の木曽川、シジミ取りの小１死亡
成田山でお焚き上げ　無病息災を感謝
戦い最終日、オバマ氏の祖母死去　マケイン氏強行軍
所得税減税、2—3月有力　政府が手法検討
所得税還付金１３７万円詐取容疑　元国税徴収官を逮捕
拘留中の容疑者にタバコや飲食物　神奈川県警４人処分
振り込め詐欺団逮捕、計２億円被害か　融資保証金名目
排出国、新対話の場　主要16カ国、サミットで合意へ
排出量取引、１３年以降の導入検討　首相包括提案に盛る
掛け声勇壮「追い山笠」、歓声９０万人　博多祇園山笠
携帯サイトに事件直前まで書き込み　舞鶴・高１殺害
携帯電話６４台盗まれる　茨城の販売店でまた被害
政府、中小企業金融の円滑化要請　財務相ら、金融機関首脳と会合
政府、原爆症訴訟の上告を断念
政府「安心プラン」、産科・救急医師らを集中支援
政府の措置を歓迎　米自動車3社が表明
政策一元化は「独裁国家」　横路議長、小沢氏に苦言
故障の松井秀、マイナー施設で調整へ
教え子に交際迫る　脅迫容疑で高校校長逮捕　埼玉・川口
教室の子どものけが、先生の過失責任認めず　最高裁
新型インフルワクチン　子どもの接種も治験開始へ
新日本石油が追加減産　９月、前年比１０％減
新潟県、農家の所得補償試行へ　年間最高５００万円
新潟県の負担増拒否　大阪・橋下知事「おっしゃる通り」
新華僑、横浜中華街へ続々　ジャパニーズ・ドリーム求め
新車販売、10位内に「軽・小型」が大半　08年上期
新銀行東京、400億円の増資完了・金融庁検査が次の焦点
旅行予約２ケタ減、夏レジャー低調　新型インフルなど響く
日ハム多田野９回２死まで無安打〈１０日のパ・リーグ〉
日ロ合同訓練メド立たず　グルジア問題で対立の米に配慮
日債銀粉飾決算事件、有罪見直しへ　最高裁が弁論指定
日暮里・舎人ライナーが開業
日朝実務者協議、7日に北京で開催
日本、カタールに3—0で快勝　Ｗ杯最終予選、2位キープ
日本、再びリード許す　ＷＢＣ準決勝
日本、前半終え１—０　サッカーＷ杯最終予選カタール戦
日本と米国が決勝トーナメント進出　野球・ハーレム国際
日本とＡＳＥＡＮの経済連携協定に署名　高村外相
日本に拠点ない外国証券、海外で日本株の売買可能に　東証
日本の国際貢献　アーミテージ氏「軍隊に限らない」
日本は２-４で敗れる、ドイツと３位決定戦　五輪サッカー女子
日本人の平均寿命、女性24年連続世界一　男性も最高更新
日本女子大元教授の石川松太郎さん死去
日本文理、春夏連続で甲子園　高校野球地方大会
日本新薬元常務の鈴鹿紀さん死去
日本生命、配当金過小計算　２７７２件８７２万円未払い
日本製紙、西武に競り勝つ　アイスホッケー・アジアＬ
日本製紙が先勝　アイスホッケー・プレーオフ決勝
日本製紙が２勝目　アイスホッケーアジアリーグ
日本郵政からの報告、24日にも　佐藤総務相
日産、国内で7万2000台の追加減産　派遣社員500人削減
日産系レンタカー会社、カーシェア参入　横浜市内で試験的に
日経平均、上げ幅一時200円超す　２カ月ぶり9300円台
日経平均、上げ幅一時200円超す・ほぼ全面高の展開
日経平均、上げ幅一時300円超す
日経平均、反発で始まる　米株高を好感
日経平均、反発で始まる・１万3000円台回復
日経平均、大幅反落　下げ幅一時300円超す
日経平均、４日ぶり大幅反落　終値452円安の8576円
日経平均反発、一時190円超上げ
日経平均反発、終値498円高の9081円
日経平均大幅続伸、上げ幅一時400円に迫る
日経平均小幅安、終値18円安の１万2914円
日経平均終値、６１０円安
日経平均続伸、終値264円高の8660円　１カ月ぶり高値
日経平均３日続伸・終値222円高の１万2482円、円高一服で
日経金融機関ランキング、ソニー銀が首位　顧客満足度で2年連続
日野自、インド市場に参入　タイから完成車
日銀、６千億円の資金供給　見送り１日だけで再開
日銀地域経済報告、全地域の景気判断を下方修正
日銀総裁「過去の政策、排除せず」　量的緩和などに含み
日銀総裁人事、11日に所信聴取・国会
日韓軍事交流覚書を締結へ　共同訓練や高官交流など
日馬富士、朝青龍、白鵬とも白星　大相撲７日目
明治安田生命、７６３７万円利息を不払い　終身保険など
映画「靖国」　封切りへぴりぴりムード
景況感、全地域で悪化　６回連続の下方修正　経産省調査
智弁学園が接戦制す　近江、９回の反撃及ばず
暫定税率分を一般財源化・自公政調会長、道路財源で合意
替え玉殺人事件　被告側、無罪主張へ　大阪地裁で初公判
最古で新種の草食トカゲ・石川県白山市で化石出土
未明の初閣議　首相、身ぎれいにと指示
札幌北洋への公的資金注入「申請踏まえ適切に」　金融相
札幌国際スキーマラソンに２５５９人
杉並の親子２人強盗殺人、元大学生に無期判決
東アジア諸国、08年7.6％成長　ＡＤＢ見通し
東レ・パンパシフィックテニス　伊達１３年ぶり出場
東京・お台場の大観覧車、2010年までに姿消す
東京円、一時１ドル９７円台
東京円、１０８円を挟む展開
東京医科歯科大名誉教授の中澤勇さん死去
東京市場、波乱含みの展開か
東京株、３日続けて値下がり
東京海上ＨＤ、米損保会社を買収　５０００億円規模
東大、問題経理33億円　追徴課税7800万円
東大合格発表で「フライング」　郵政民営化の影響か
東洋インキが南米進出　ブラジルに工場、成長市場に攻勢
東芝、小型ノートＰＣに64ギガの「ＳＳＤ」搭載
東証、小幅高　午前終値は１万４２３３円
東証上場企業数、２年連続減少　08年末、42年ぶり
東証全面安、一時４００円超す下げ
東証反落、午前終値１５３円７４銭安　利益確定売り先行
松下、リチウムイオン電池の新工場建設を発表　1230億円投資
松井秀、トレード候補に？　ＮＹ各紙、来季布陣を予想
松井秀が今季１号
松坂、５回４失点で降板・試合はレッドソックスがリード
柔道野村、五輪選考会準決勝で敗退
柴田亜衣、８００で五輪出場へ
栃木県知事選は１１月１６日
株安の波、再び世界市場覆う　年初来下落幅１６〜２１％
核兵器廃絶決議、参院が全会一致で採択
核軍縮へ機運高まるか　ＮＰＴ再検討会議の準備委始まる
桜が中越沖地震から守ってくれた　半壊の酒屋、営業中
森内名人か羽生ニ冠か　将棋名人戦七番勝負８日開幕
検疫除く国内初発症　厚労省「兵庫で５月９日」
楢崎が左足首けが、全治２〜３週間　カタール戦出場微妙
楽天、球団タイ記録の５連勝〈１日のパ・リーグ〉
楽天、１週間ぶりの勝利〈１６日のパ・リーグ〉
楽天やヤフー、仮想商店街出店者への販促支援拡大
横浜ゴム、国内タイヤ販売事業を再編　11年までに3社に集約
横綱白鵬、初日に土　大相撲九州場所
横須賀市長選、33歳新人が初当選　小泉元首相支援の現職敗れる
橋下さん、多忙はわかるが…裁判長苦言　事件発言控訴審
橋下知事、補助やめたイベントに出て騒然
橋下知事、１１００億円歳出削減案　「賽は振られた」
橋下知事「歴代知事は寄付を」　人件費削減策で
橋本大二郎氏、田中真紀子氏らと会食
機械工具通販エイシン、自己破産申請へ　負債９７億円
次世代携帯電話、ドコモなど４社導入へ　通信速度数十倍
次期米通商代表にカーク氏指名　アフリカ系元ダラス市長
欧州株、反落　金融株など下落目立つ
欧州株が大幅続落　ドイツ株、年初来安値水準
武豊騎乗のウオッカ、７着に敗退　ドバイ国際競走
死刑囚が病院で死亡　富山・暴力団組長夫婦射殺
死者２人増え９人に　群馬・老人施設火災
比女性遺体切断、近くの運河で頭部など発見
民主、公認差し替え第１号　福岡７区に野田・八女市長
民主、給油法案延長反対へ　小沢氏、横路氏らと確認
民主、１２日に２００人規模で第１次公認発表
民主・河村衆院議員、名古屋市長選への立候補表明
民主代表選、野田氏が出馬断念　小沢氏無投票３選の公算
民間と契約の刑務所、９割が「偽装請負」状態
水資源機構　天下り２社、参加の入札９割受注
江戸川乱歩賞、遠藤武文さんの「三十九条の過失」
決勝チケット、ロシア入国ビザ代わりに　欧州ＣＬ
決算粉飾のＩＴ大手創業会長らを逮捕　印警察
沖縄・大宜味、畑に埋められた遺体　殺人で捜査
沖縄観光、細る客足　年末年始は前年比５％前後の減少に
河村・名古屋市長、人事は苦手？　登用失敗続きに苦言も
法務総合研、無差別殺傷事件の要因調査
泥酔の米兵、スナックの屋上で大騒ぎ　現行犯逮捕
洗剤容器が破裂、客ら２人搬送　名神吹田ＳＡ
浦和が４連勝、今季初の首位に〈Ｊ１第７節〉
浮気疑い夫を刺殺、妻に懲役９年　大阪地裁
海保、韓国漁船を拿捕　現場には韓国警備艦も
海賊新法、早期成立求める　防衛相
消えた年金、大阪市が突出　１０８件
消防６０周年式典、両陛下が出席
深海にも「赤ちょうちん」　希少クラゲ、日本周辺で確認
清水、逆転勝ちで決勝Ｔ進出決める　サッカーナビスコ杯
済州島「観光客値段」一掃できず　担当者クビ
渋谷・妹殺害事件、兄に懲役１７年を求刑
減反で米価維持、１０年後には国費負担倍増　農水省試算
湘南の海、「花」咲いた
満員のトラファン歓喜　ニュー甲子園
漁業１２団体が一斉休漁検討　「燃油高で苦境分かって」
漁船転覆、１人死亡１人行方不明　静岡・御前崎沖
濡、覗、鷹、鴨など外れる…常用漢字の２次候補案公表
灘中・高校「血祭りに」書き込み　ウィキペディアの項目
熊本「赤ちゃんポスト」、０８年度は２５人
熊本市議会、２町との合併案可決　政令指定都市誕生へ
熊本日日新聞元編集委員の盗用、１本増え計１９本に
熱闘、平安のリフティング　下鴨神社で蹴鞠初め
特技監督・円谷プロダクション元専務、高野宏一さん死去
特許「もっと活用を」　半世紀ぶり抜本的な法改正へ
猛虎首位固め　横浜は単独最下位〈９日のセ・リーグ〉
猫、育ての「親犬」に恩返し　熱心に子犬の世話　和歌山
現金・貴金属計２億３千万円相当窃盗容疑で５人逮捕
生徒が「先生を流産させる会」　いすに細工、給食に異物
産卵、捉えた＝佐々木義雄さん撮影
田中、あん馬で落下　体操世界選手権
田口２安打　試合は敗れる
田崎真珠、４割が希望退職　長崎・奄美で養殖場閉鎖も
男子１６００リレー、日本は標準記録突破できず
男性飛び降り死亡　新宿、日曜の歩行天　歩行者ら騒然
画像分析で製作者捕まえろ　警察庁、児童ポルノ根絶作戦
痴漢賠償事件、審理を高裁に差し戻し　最高裁
発電・噴霧…　ハイテク「日本館」出展を契約、上海万博
白鵬、威風堂々　５連勝「当然」　大相撲初場所・５日目
白鵬と朝青龍、ともに完勝　大相撲夏場所５日目
皇太子さま、トンガから帰国　王族と交流「大変有意義」
盧武鉉前大統領、包括収賄容疑を否認か　取り調べ続く
相次ぐＡＴＭ障害　システム複雑化で今後も続く？
省エネ・200年住宅・２世帯向けにローン減税新設　国交省方針
真っ白は「初めて」　岩手の水族館、マナマコ展示
知事会、国交省批判　権限移譲めぐり「データ出せ」
石川遼、マッチプレーで勝利　通算成績では米選抜に軍配
石油元売り３社、追加減産　ガソリン販売落ち込み
石綿労災、2167事業所認定・厚労省公表
石綿疾患の救済、死後判明も検討　環境相が言及
石綿被害で国やメーカー提訴・建設労働者ら178人
硫酸かけた実行役に懲役５年判決　復讐請負事件
磐田、今季初勝利で最下位脱出〈Ｊ１第６節〉
社保事務所、健保資格喪失を隠ぺい　厚生年金改ざん発覚防ぐ
神戸市長後援会、二階氏側に献金　「関西で活躍」理由に
福田首相「先週末に辞任を決断」　緊急記者会見
福田首相が洞爺湖入り　米大統領と午後会談
私大連盟が３３００万円不適切支出　パーティー券購入も
私立高１年生が自殺　自宅にいじめ知らせる遺書　三重
秋のハチにご注意　高温・台風減で今年は活発に
秋田市長に前県議の穂積志氏
空自イラク撤収の部隊編成、６日から出発　小牧基地
立命大が３年連続５度目Ｖ　全日本大学女子駅伝
立川ビラ配りの３人、有罪確定へ　最高裁が上告棄却
竜どこまで続くゼロ街道〈１５日のセ・リーグ〉
第二次隊がソマリア沖へ向け出港　海賊対策
第３の襲撃、直前で断念　小泉容疑者「警備厳しかった」
策定企業、年内７割超・新型インフル対応マニュアル
箱根駅伝、東洋大が初の総合優勝　２位は早大
篤姫お守りでファーストレディーになれるかも　鹿児島
米、イラン拠点の企業に制裁　北朝鮮ミサイル拡散に関与か
米、車の耐久度調査　レクサスが15年ぶり首位譲る
米でピーナツバター食中毒、死者８人　汚染知ってて出荷
米の小売り売上高、８カ月ぶり大幅減　２月
米の景気後退、戦後最長の可能性　日銀総裁指摘
米の核軍縮姿勢転向を歓迎　ＮＰＴ再検討会議準備委閉幕
米シティ、傘下のバーニー売却検討　モルスタと合弁も
米シティグループ、ワコビアの銀行業務を買収へ
米シャトルまた打ち上げ延期　若田さんが搭乗予定
米スタバ、10—12月収益弱気見通し　店舗追加閉鎖も示唆
米ネット業界、曲がり角　グーグル減速、イーベイ不振
米マイクロソフト、欧州にネット検索の技術開発拠点
米モトローラ、携帯事業を分離
米リーマンのアジア部門取得、野村など３社が名乗り　英紙報道
米中古住宅販売5.1％増　２月前月比　年率換算472万戸
米中首脳、北朝鮮問題で連携　電話会談で確認
米企業倒産1.5倍に、1—3月米社調べ　資金調達難しく
米住宅公社を政府管理に　優先株購入枠、2000億ドル
米住宅金融フレディーマック、１兆円超す公的資金注入へ
米南部の教会で銃乱射、１人死亡　子どもの演劇中
米国株、反発　ダウ終値38ドル高の8116ドル
米国株売り先行、ダウ84ドル安　リーマンが大幅下落
米大統領、胡主席に対話促す　チベット問題
米市場トリプル高、ダウ終値289ドル上昇　住宅公社株は１ドル割れ
米政府、中西部洪水で1940億円支援へ　穀倉地帯へ打撃も
米新聞３位のトリビューンが経営破綻　負債1.2兆円
米景気法案成立、麻生首相「うらやましい」
米朝協議で北朝鮮が提案持ち帰り　ヒル次官補明かす
米百貨店サックス、8—10月赤字転落　富裕層の購買意欲が減退
米製造業の景況感、2月は0.2ポイント上昇 ＩＳＭ指数、なお低水準
米財務長官、銀行トップ緊急召集　資本注入に25兆円、米紙報道
米軍兵士の性暴力事件、１年に２６８８件
米軍基地などに住む少年３人に強盗容疑　神奈川県警逮捕
米銀大手ワコビア、２兆３８００億円赤字　７〜９月期
米長短金利が上昇、金融政策の見方分かれる
米ＡＩＧ、アリコ売却へ　損保事業に集中
米ＡＰ通信、記事配信値下げ　契約新聞社の窮状に配慮
米ＧＭ、タイガー・ウッズとのスポンサー契約打ち切り
米ＩＴＣ、シャープの訴え認める仮決定　サムスンの特許侵害で
粉に秘密
純金製名古屋城、１億２千万円也　城好きはたまらない？
組事務所開設なら不動産契約は解除　佐賀県警が条例案
経営危機「震源」にボーナス　最大で４４０億円　ＡＩＧ
経済成長優先より安心安全、経済財政諮問会議が方向転換
経済苦の私立中・高校生支援に教職員が事業団　熊本
経財相に与謝野氏が内定　政調会長に保利氏
給付金「必要な人が受け取れぬ」、ＤＶ被害者ら質問状
網の魚、１日で骨に　八戸の「シオムシ」漁師悩ます
総裁に田波氏、副総裁に西村氏を提示　日銀人事案で政府
総選挙の勝敗ライン「与党で過半数」　細田自民党幹事長
群馬の中小業者ら「下請けの底力」社設立　自ら顧客開拓
聖火到着控え天安門広場ピリピリ　チベット抗議警戒
職探し２時間半であきらめ、ひったくり未遂容疑で逮捕
胡錦濤主席、パンダ２頭の貸与を表明・首相主催の夕食会で
胡錦濤主席が帰国の途　大阪では松下電器本社を視察
脱税摘発３５０億円、資源・不動産バブル反映　０８年度
臨時国会会期末は１１月３０日　与党代表質問は社民だけ
自公党首会談が始まる　内閣改造など協議
自動車国内生産、２０．４％減　１１月、最大の下落幅
自民・小野晋也氏、総選挙不出馬を表明
自民党総裁選、４氏軸に　麻生・与謝野・石原・小池氏
自民幹事長、日銀総裁人事で民主の対応批判
舞鶴の高１殺害事件から１年、母親が発見現場に献花
航空業界、国交省に緊急支援を要請　着陸料の軽減など
若松城の歴史クイズ問題、ＴＢＳが謝罪の放送へ
苦境でも「夕張メロン」健在
英チェルシー　ヒディンク監督の就任決定的
英独仏、乱れる足並み　金融サミット控え欧州首脳会議
英ＴＣＩ、６月の運用損失1000億円超　過去最悪の水準
茨城県警巡査長、被害届取り下げ文書をでっち上げた疑い
落ちた球拾おうとして川に転落、小３の男の子溺死　福岡
藤原紀香さんと陣内智則さん、離婚へ
衆院定数２００、参院は５０に…自民が改革ビジョン
補導の１３歳、昨秋家出「父親から叱責」　島根の父刺殺
補正予算案の衆院採決「１３日に」　自民国対委員長
製造業、人員になお過剰感　自動車、「10万人超」の可能性も
製造業、初の経常赤字　１～３月法人企業統計、足元は持ち直し
親「ニホンウナギ」、産卵海域で初捕獲　太平洋の深海
詩の小熊秀雄賞に新井高子さん・竹田朔歩さん
認知症男性の口座から現金盗んだ疑い　介護ヘルパー逮捕
調査捕鯨船団の出港式、今年は行わず　妨害活動を防止
警察、拉致事件容疑者の直接聴取に期待　北朝鮮引き渡し
警察庁が対策本部設置　落下物などの情報収集
豪、潜水艦倍増など海空軍大幅増強へ　政権初の防衛白書
責任能力、判決前に認定　裁判員見据え、大阪地裁が試行
資源機構のＨＰ閲覧で情報流出の恐れ　７月から攻撃被害
資源運搬船、運賃急落　5月最高値の半分
質が違う！勢いが違う！　猛虎、Ｇ撃沈
赤い彗星、本塁遠く…　２安打・激走も実らず
超薄型テレビ、日立とシャープがデザイン競う・新製品バトル
足利銀、国有化が終了　民間銀として再出発
輸入車販売、５月は20.6％減　13カ月連続で前年割れ
農産物市場の投機監視の必要性強調　Ｇ８農相会合が閉幕
返した数億円どこに　貸し手変更後もＳＦＣＧに振り込み
追加経済対策「オールジャパンで」１３日の首相
途上国援助変える？　新栄養食「プランピー・ナッツ」
連日の延長、西武サヨナラ勝ち〈３１日のセ・パ交流戦〉
週刊現代記事で講談社が謝罪文　広島県警の警部補と和解
選手が下着ドロ容疑　Ｊ１柏「処分は考えてから」
遺体は不明の女子高生と特定、殺人で捜査　京都・舞鶴
遺品から４０編　石垣りん詩集出版へ
遺族つないだ機関誌「おすたか」、日航施設に展示へ
郵政民営化委、民営化の原則堅持訴え　「意見」まとめる
都市ガス販売量、31年ぶり前年割れ　08年度、工業用が不振
野村、ロスチャイルドとの業務提携解消
野間文芸賞に町田康氏の「宿屋めぐり」
金総書記、中国首相と会談　新華社報道
金総書記、昨春に心臓手術　韓国政府関係者明かす
金融サミット、新興国存在感　資金力に先進国期待
金融危機の第２波「来ない」　ガイトナー長官・一問一答
金融庁、ゴールドマン元社員に課徴金23万円　証券会社員で初
金融庁、新銀行東京に検査結果を通知
金融機関のサブプライム損失、143兆円に　ＩＭＦ推計
金融機関のシステム障害防げ　金融庁が重点検査へ
金融機関の評価損、世界で２６０兆円　英中央銀推計
鋼材データ偽造、計４社に　鋼管以外も試験省く
錦織、準決勝で敗退　ストックホルム・オープン
錦織破ったデルポトロ、２３連勝中　テニス全米オープン
長崎市長射殺、検察側が上告　一審死刑、二審は無期懲役
長男も社長、次男も社長　中古車販売ガリバー２人体制
長谷工子会社役員が５億円使い込み　横領容疑で告訴へ
開会式は「ごまかし」　英メディアが批判
開催地選び難航する冬季国体、輪番制に開催県「賛成」
開幕戦は０３年決勝以来の再戦…名監督同士が因縁対決
開戦５年　いまイラクの地は
関学大と近大が先勝　関西学生野球春季リーグ戦
関西外大、メキシコ留学者に帰国指示　阪大はマスク送る
関西独立リーグ・神戸　吉田えりがチーム練習に初参加
阪神、４年ぶり開幕３連勝〈３０日のセ・リーグ〉
阪神とヤクルト、いずれも勝利〈７日のセ・リーグ〉
阪神・福原が４カ月ぶり１軍合流
阪神Ｖ逸　ベテラン頼み、トラ失速
防衛事務次官に中江氏内定
防衛省、官僚・自衛官の混合組織に　改革会議報告書
阿久根市職労、再選市長と「徹底抗戦」へ　給与削減反対
阿蘇・高岳登山の男性２人遭難　救助隊が発見、救助
院長、点滴作り置き「知っていた」　三重の診療所
障害者雇用にも不況風　就職、08年秋から悪化
集団的自衛権の論議失速　首相冷ややか、法制懇幕引き
雇用保険、非正社員へ適用拡充　改正法成立、３１日施行
雇用創出策、介護・保育を手厚く　経団連要望案
雇用対策「説明すると長くなるけどね」２７日の首相
雪印、「メグミルク」と統合発表　売上高２位森永に迫る
青森・十和田で２人死亡の火災　１人は消火中の事故か
静岡県知事、辞職の意向表明へ　空港の立ち木問題を打開
非正規雇用対策へ新組織　政府懇、厚労省改革を提言
革命後初、テレビで激論対決　イラン大統領選
靴投げ謝罪「拷問して強制」　イラク人記者の家族
韓国30財閥、初任給を最大28％抑制　新規雇用を創出
韓国が0.5％利下げ、年2.0％に　08年10月以来６回連続
韓国でトンだ模倣　みそカツ「矢場とん」、当局に訴え
韓国ウォンじりじり下落　投資回収進み株価も低迷
韓国・清州市が中学生交流を無期延期　竹島巡り鳥取市と
韓国総選挙にフィリピン人女性立候補　移民政策充実訴え
食事５分、期限切れ弁当　フリースクール、少女ら証言
食品値上げで売り上げ減　買い控え招き、割安品になびく
首相、取り扱い業者の公表指示　事故米転用
首相、就任１１８日目で公邸に引っ越し
首相、総裁選支持聞かれ「私が答えると思う？」
首相、農水次官を更迭へ　事故米の対応問題視
首相「急な変化好ましくない」・1ドル100円突破で
首脳たちよ、大志を抱け　願いも特大、横５０メートル
骨抜きの「骨太２００９」了承　自民総務会
高さ１０メートル、光の滝カーテン
高炉５社の粗鋼生産、４～６月比３割増に　７～９月、車向け回復
高炉ＣＯ2、大幅削減手法　新日鉄、君津に試験設備
高級ブランド「バリー」も２５日に値下げ　最大で２０％
高級食材トリュフ、日本にも生えていた　15種、食用には？
魚秀親会社、回収ウナギ焼却へ　抗菌剤検出で
鳴門工、３年ぶり５回目の夏の甲子園　徳島
鹿島、２季連続６度目Ｖ　東京ヴはＪ２降格
麻生氏、補正予算「断固やるべき」　菅氏は話し合い成立も
麻生氏対抗に思惑交錯　上げ潮派、復権探る
麻生首相、真相究明の徹底指示　元次官宅襲撃事件
麻生首相「不況脱出、一番最初に」　ラジオで抱負
黄金宝が優勝　ツアー・オブ・ジャパン第２日
黒田８安打４失点　４回途中降板
０２年以降の輸出、大半で虚偽申告か　広島の工作機業者
０７年の政治資金２８６６億円、４年ぶり増加
０８年経常黒字、３４％減　減少率、８５年以降で最大
１位は「空気読め！！それより部下の気持ち読め！！」
１年がかり３３００個
１日目、気合ぶつかり大きな戦い　囲碁名人戦第６局
１月米新車販売、２６年ぶり低水準　ＧＭなど半減
１００日ぶり解放の赤羽さん家族、空路パリへ
１２月１３日は「双子の日」　福岡の小学校なぜか１３組
１４歳少年が死亡　兄「ミナミで買った睡眠薬飲ませた」
１５社にも「国産」と偽り販売　熊本のタケノコ加工会社
１６年ぶりに
１７歳少女に入れ墨した疑いで彫り師逮捕　相模原
２つの現場「黒い車」目撃情報　元次官宅襲撃事件
２次補正予算、首相前向き姿勢
２３歳ハミルトン、最年少で年間Ｖ　Ｆ１最終戦５位入賞
２８０万円詐取容疑、王子製紙子会社元所長逮捕へ　埼玉
３０人ホールアウトできず　クリスタルガイザーレディス
４〜６月期成長率、大幅下方修正へ　設備投資の不振で
４月の全国消費者物価、暫定税率失効で上昇率縮小
４月の街角景気、３カ月ぶり低下　ウオッチャー調査
４０歳・下柳が１億９０００万円で更改　阪神全選手終了
５月の株式投信、4300億円の資金流入超　慎重姿勢和らぐ
６閣僚を上院承認　オバマ政権が発足
７月の企業倒産件数23％増　帝国データ
７６歳女性、自宅で殺害か　頭部に殴られた？跡　長岡
８月の倒産4.2％増　５年ぶり高水準　東京商工リサーチ
９月ごろ、家族に辞任相談　岡田監督、人気チームの重圧
Ｂ級グルメ１位は厚木シロコロ・ホルモン　福岡・久留米
ＢＮＰパリバの10～12月、最終赤字1600億円
ＣＯ２削減義務化条例が成立　東京都
ＣＯ２減らすと報奨金　ファンケル、従業員２千人参加
ＤＲＡＭ世界５位の独キマンダが経営破綻　価格下落で痛手
ＤＶ被害母子、住所変更なくても支給　子育て特別手当
ＤＶＤの納入、紙製ケースに　ソニー・ピクチャーズ
ＥＵ、マイクロソフトに「異議告知書」　独禁法違反の疑い
ＥＵ、市民の前科情報を共有へ　裁判の判断材料にも
ＥＵ、金融機関の規制強化へ　米と連携し改革方針
ＥＵ外相会合、チベット問題で対話促す　五輪問題触れず
ＦＲＢ、資金供給制度を拡充　金融10社が基金700億ドル
Ｇ８首脳に「ＹＯＳＡＫＯＩ」を披露
ＧＭ金融会社に4500億円資本注入　米財務省、本体にも追加支援
Ｊパワー株買い増し　政府、英投資ファンドに中止命令
ＪＡ全国大会、志位さんに大拍手　谷垣さんにはまばら
ＪＰ労組、２年ぶりベア見送り　かんぽの宿問題も考慮
ＭＳ、ヤフー買収を再検討　経営陣刷新を条件に
ＮＡＴＯ軍銃撃、市民４人死亡　アフガン南部の検問所
ＮＨＫ、国際番組基準を改定　「国連憲章尊重」消える
ＮＨＫ受信料督促、簡裁申し立てを「万単位」に拡大へ
ＮＨＫ次期経営計画１次案、受信料値下げに触れず
ＮＴＴ、６年ぶりに営業利益トップ　０９年３月期
ＮＹ、原油１０４ドル台目前　金相場最高値　円・株小幅
ＮＹダウ乱高下、終値８８ドル安　原油は高騰
ＮＹ原油、４営業日ぶり下落　株は２１２ドルの大幅高
ＮＹ原油反落、2.54ドル安の122.19ドル　一時５月初旬以来の安値
ＮＹ原油１２２ドル台、１カ月ぶり安値　ダウは小幅安
ＮＹ株価、終値１４１ドル高　ＡＩＧ救済に期待感
ＮＹ株続落　ダウ一時300ドル超下げ
ＯＰＥＣ原油輸出収入５７％増　０８年予想
ＰＬ学園が最後に名乗り　夏の甲子園代表が出そろう
ＱＲコード付き冊子に売春情報　容疑の経営者逮捕
ＳＢＩ、韓国投資会社に出資　持ち分法適用会社に
ＳＦＣＧ元社長の破産決定、資産の把握へ前進　東京地裁
Ｔ＆Ｄが日興アセット買収に名乗り　1000億円超で
ＵＢＳ、1700億円の赤字　１―３月期最終損益
ＵＳＪへＴＯＢ、筆頭株主の米系ファンドが検討
Ｗシリーズ第１戦、フィリーズ先勝　岩村は４打数３安打
ＷＢＡフライ級世界王者、亀田戦を拒否
ＷＢＣ決勝、８回に日本が１点追加　３—１に
ＷＢＣ監督、次回会合で決定　第１回体制検討会議
ａｕが携帯春モデル、３Ｄ映像見られる機種など
ａｕ携帯「Ｗ４２Ｋ」の電池発火、回収へ　京セラ機種
