07年の出生率1.34に、２年連続上昇　厚労省発表
07年度対内株式投資、流出超１兆5216億円と最大に
08年の訪日外国人、0.1％増の835万人　後半は急減
08年夏のボーナス、景気減速で0.4％減　厚労省発表
08年度のリース取扱高、20年ぶりの７兆円割れ
12月の半導体製造装置の受注額、74.2％減
200万円の「マジンガーＺ」人形　バンダイが受注生産
20リットル分のガソリン券付き旅行プラン　近ツー
7?9月のパソコン国内出荷は6％増　「5万円パソコン」けん引
Remarks of President Obama to Congress〈２〉
「『白川総裁』ならすぐ同意」民主・山岡国対委員長
「おくりびと」がアカデミー賞　外国語映画部門
「きぼう」建設に土井飛行士会見　「最も挑戦的な飛行」
「しゃべり過ぎる」厚労族の津島氏が舛添氏を批判
「しょっぱい試合ですみません」　内藤、傷だらけ防衛
「どうなっている」自治体混乱　ミサイル発射誤情報で
「なぜ見せたくない」ロンブー淳、ＰＴＡとラジオで議論
「へそ出せ、よいよい」１４００人踊る　群馬・渋川
「ほぼ日刊」実はホントに日刊　「イトイ新聞」１０周年
「アスベストで被害」４３人提訴　神奈川の建設労働者ら
「アリコ買収を検討」　アフラックＣＥＯ　財務調査など慎重に
「イラン攻撃は核開発の口実に」ＩＡＥＡ事務局長
「オバマ大統領は経験不足」　仏大統領「品定め」
「オバマ氏はクリントン氏起用せず後悔」ペイリン氏発言
「カワイイ大使」にカリスマモデルら
「クーデター、スラユット元首相ら関与」タクシン氏
「グルジアの挑発に対抗」ロ軍事行動支持　シリア大統領
「ズワイガニ」表示違反、日本ハム・日本製粉も
「セレブな女性紹介」　数百万円の「預託金」詐欺容疑
「ナイスゲームです」　原監督、余裕の笑み
「ナマズの殿下」秋篠宮さま、東京農大で初講義
「マサ王手」Ｔシャツ、大人気
「ミシュラン」香港マカオ版１２月に発売　中国へ初進出
「モスバーガー」にモーニングセット　２７０?３４０円
「モナリザより志村けんに会いたい」公募展の最優秀者
「モバイルスイカ」の会員、100万人突破
「上げ馬神事」で馬が暴走、重軽傷５人　桑名の多度大社
「上野のパンダ」全員集合　２３日から国立科学博物館
「世界の医療団」誘拐事件　人質「モガディシオにいる」
「中学の時から殺人に好奇心」　１９歳元自衛官の被告
「偶然の美　至福の朝」
「優秀者限定」実は全員　農水省みんな仲良く特別昇給
「制裁、安保理の動き見極めつつ検討」官房長官会見
「北朝鮮ミサイル発射なら安保理提起」　日米、危機感では溝
「原発の街」窮地　仮設なお２５３１人　中越沖地震１年
「命より政局か」　肝炎患者団体、対策法案の廃案抗議
「国民の冷静な対処に感謝」　首相発言全文
「大人」は１８歳？世界では主流だけど…
「天下り」あっせん、３年で計１９０１件　国交省が４割
「妻８２人と離婚しなければ死刑」　ナイジェリアで判決
「子どもと家族手当」公明要求に自民難色　政調会長協議
「安保理決議違反ってのは大きいですよ」２６日の首相
「家族の喫煙で子どもは虫歯になりやすい」　岡山大調査
「小泉元首相は愉快犯。自分が目立ちたい」民主・菅氏
「愛情感じられない」乳児虐待の母に懲役８年　奈良地裁
「招福巻」商標権侵害認め、イオンに賠償命令　大阪地裁
「指示していない」千葉市長、弁護人に便宜否定
「日本は重要、事業売却ない」日興シティＨＤ社長
「景気下ぶれリスク高い」　日銀利下げ幅、総裁決める
「未入力年金」１２０万件、「持ち主」見つかる
「条例改正まで給料受け取らない」河村・名古屋市長
「歴史の瞬間、この目で」　就任式会場に市民続々
「母子家庭の貧困断て」　あしなが育英会が全国大会
「気合見せろといわれ」車・交番襲撃容疑　４少年逮捕
「派遣切れ、うっぷん」六本木ヒルズの銃刀法違反容疑者
「災害救援」主テーマに、アジア安保会議開幕
「父親を殺した」と通報、次男を殺人容疑で調べ　千葉
「画面タッチ」での操作を多彩に　日本ＨＰがパソコン
「略奪」の清朝銅像落札、中国が反発
「相撲協会ではないが…」水連会長、大麻防止へ指示
「福山ミステリー文学新人賞」に札幌の松本寛大さん
「米憲兵隊員がリーダー役」強盗容疑の２少年供述　沖縄
「血液一滴で検診」無資格で診療容疑　女性保健師を逮捕
「行政組織の再編必要」　安心社会実現会議が報告書原案
「衛星打ち上げ」で公平な措置を要求　北朝鮮
「辞めてもらいたい市議は？」市長がネット投票募る
「遅くても予算成立後に総選挙」　民主・小沢氏見通し
「重く受け止める」　力士逮捕に北の湖理事長が謝罪
「野球をやってきてよかった」白星デビューの上原
「金総書記、数週間職務不能だった」米国家情報長官報告
「金融危機対応は自主規制優先を」　福井前日銀総裁が講演
「閣内の意思統一は大事だ」中期プログラム巡り官房長官
「雅子さまの取材、私的部分自粛を」　医師団が見解
「韓流」配給会社、１．６億円脱税の疑い　東京国税告発
「４月２日の金融サミット、麻生さんで」自民・大島氏
あぜ道ワニ、所有者判明　福岡、体内チップで身元確認
いのちの電話ピンチ　相談員足りず、終日対応半数に
おしどり夫婦、同じ日に逝く　子らは水墨展で偲ぶ
おびえる住民、ガザ空爆「支持」　ロケット弾攻撃の街
おまわりさん歌舞伎に挑戦
お米たくさん食べる→減反不必要→自給率上昇　首相語る
かぐや観測「月の地図」　ウェブで公開
かりゆし恥ずかし？
がん手術２日前まで先発ローテ　Ｄバックス・デービス
このアメ玉、何の形？
この色　何ザリガニ？
こんにゃくゼリー「新製品作らぬ」　事故巡り遺族と和解
しょうゆなどサイズ小さめに　適量・割安で販売増狙う
すかいらーく、退任要求された社長側が伊藤忠に支援要請
だめ押し１０号、鳥谷「打った瞬間、いったと思った」
ともに５?０　川崎とガ大阪が大勝　サッカーＡＣＬ
ひき逃げ容疑逮捕　５キロ先で車と遺体発見　大阪
ひざ掛けなどに金属片　ユニクロ、１万６千点自主回収へ
びわ湖毎日マラソン、清水兄弟やテルガト出場へ
りそな普通株、第一生命が５００億円分取得へ
アイルランド首都で１０万人デモ　政府の経済政策に抗議
アサヒビール、中国２位の青島ビールに19.9％出資へ
アジアクラブ選手権延期　イラン政情不安で　フットサル
アジア株が全面安、台湾は一時4.5％下落
アジア株が急落、上海は06年11月以来の安値
アジア株が急落、上海市場は一時2000の大台割れ
アジア株・通貨が下落、インフレ加速懸念強まる
アジア株急反発、台湾は５％超上げ
アパート全焼、２人死亡　一人暮らしのお年寄りか　東京
アパ代表「私の判断で賞あげてもいい」　田母神論文表彰
アマ天文家が見つけた！＝板垣公一さん提供
アルカイダ支援者はマケイン氏支持？　サイトに意見投稿
アルストロメリア、出荷のピーク（岐阜・神戸町）
イエメン暴風雨、死者９０人　養蜂業大打撃
イオン、1000店でレジ袋有料化・12年度までにＣＯ2を３割削減
イスラエル、強硬姿勢鮮明に　ロシアの仲介拒否
イスラエルの空爆に抗議、中東各国で市民デモ
イスラム教への改宗者増加　フィリピン、中東出稼ぎ機に
イチローは２安打、城島は無安打・マリナーズ勝つ
イチロー４個目の盗塁
イラクの外資導入油田、09年初めにも第２弾公表　石油省次官
イランの宗教施設で爆発、11人死亡・191人負傷
イワナは牛は子犬は…「早く帰らないと死んでしまう」
インド、聖火リレー大幅短縮へ　チベット人の妨害警戒
イージス艦事故、２７日午後に海難審判開始を申し立て
イージス艦事故１年　吉清さん遺族「長い１年だった」
イージス艦情報漏出、有罪の３佐が控訴
イージス艦衝突、海自側が争う姿勢　第１回海難審判
ウルムチ騒乱　新たに６人に死刑判決　１人は漢族か
エチオピアで誘拐の邦人女医、解放か　仏ＮＧＯが発表
エディオン、子会社のデオデオとミドリ電化を合併へ
エルピーダ、独大手とＤＲＡＭ提携・最先端品を共同開発
エールフランスＫＬＭ、アリタリアを３７０億円で買収
オウム・松本死刑囚が再審請求　執行時期にも影響か
オグシオ、「最後の大会」決勝進出　スエマエと対戦
オバマ大統領就任演説全文〈１〉
オバマ次期大統領、景気刺激策は「大胆になる必要ある」
オバマ氏、ミシシッピ州でも勝利へ　米大統領選
オバマ氏「後継」、一転就任へ　上院民主が拒否撤回
オバマ氏の勝利確実　民主党グアム党員集会
オバマ氏の発言「根本的間違い」・民主党討論会でクリントン氏
オバマ氏をサル扱い？　米紙漫画に「人種差別だ」と非難
オバマ米大統領、英首相と初会談　3月3日、金融危機対応策を議論
オマーン戦、中村俊ら先発　サッカーＷ杯３次予選
オリックスが新球団旗
オーストラリアで初めて新型インフル感染確認
カヌー・スラローム、竹下が史上最高４位＝ロイター
カブトムシ密輸図り、アルゼンチンで邦人容疑者起訴
カード不正利用２８５０件に増加　アリコが発表
カーボンナノチューブ発見の飯島教授らに「カヴリ賞」
キヤノン、米に先端工場・消費地生産にシフト
ギョーザ事件半年、中国の食は？　五輪村好評、街では不安
ギリシャ各地で若者ら連日暴動
ギン・オープン初日　宮里２２位、上田３２位
クリスマス装飾の輸出急減　中国・広州、金融危機で打撃
クリントン氏、撤退表明後初めて公の場に登場
クリントン長官、「北朝鮮が核廃棄したら国交正常化」
グルジア、難民・避難民１１万人以上　ＵＮＨＣＲ発表
グルジア紛争１カ月　残るがれき、復興の兆し見えず
ケイトウの帯鮮やか
コスモ石油、育毛剤事業に参入　ミルボンと協力
コスモ石油四日市製油所で火災、１人やけど
コメのエサ処理、目標１０万トン・実績１万４千トン
コメの戸別補償、１０年度から　農水省、前倒し方針
コンパクトデジカメにプロジェクター搭載　ニコン、９月発売
ゴルフ全米オープン、予選組み合わせで小細工？
サウジの２月原油生産量、７年ぶり800万バレル割れ
サプリメント巡るＭ＆Ａ報酬９億円隠す　脱税容疑で告発
サル捕獲作戦、移送第１号が愛知・犬山に到着　宮島
シューマッハー、Ｆ１復帰へ　マッサ代役にフェラーリ
シューマッハーがＦ１復帰断念　首の痛みで
ジャカルタ爆発、ホテルで不発弾発見　死者の１人はＮＺ人
ジンバブエ、ゼロ10個のデノミ実施　8月から
スカイマークに立ち入り検査　大量運休で国交省
スズキ、北米でＳＵＶ生産打ち切り　小型車輸出に転換
ストーカー容疑の判事、被害女性の知人にも無言電話か
スマートフォン対決、機能や使い勝手競う　新製品バトル
スリランカで戦闘、７０人以上死亡　政府軍と武装組織
スーダンで旅客機炎上、28人の死亡確認
スーダン大統領に逮捕状　国際刑事裁判所、ダルフール紛争で
スーダン機乗っ取られる　１０２人乗り、リビアに着陸
スーパー売上高、５月も前年割れ、衣料品や家電不振
スーパー２月売上高、２年ぶり増加　うるう年効果で
セルティック、引き分け　９連勝でストップ
セルビア首相が辞意、５月にも総選挙
センバツ開幕　リニューアル甲子園で３２校行進
ソニー、“封筒サイズ”の小型パソコン　ワンセグも搭載
ソニー、デジタル一眼「α」シリーズの最上位機種　2460万画素
ソニー、北米でＰＳ３を実質値下げ　９月から
ソニー、極薄の有機ＥＬテレビの試作品を発表
ソフトバンク、米大リーグから２投手獲得
ソフトバンク・王監督、体調不良でロッテ戦欠場
ソマリア沖、日本企業所有の貨物船が海賊被害
ソマリア海賊対策、来春にも海自艦派遣
タイ首相指名を延期　サマック氏再選に与党から大量造反
タオルにアロマオイル、自然発火か　福島の介護施設火災
タクシン元首相に禁固２年判決　身柄引き渡し焦点に
タリバーンが中国人技師解放　パキスタン
ダイキン、大卒初任給１万1000円上げ・製造業トップ級
ダライ・ラマと中国の対話準備、米政府も歓迎
チェルシー、マンＵ勝ち点並ぶ　イングランド・プレミア
チェルシー逆転負け　イングランド対決はドロー　欧州ＣＬ
チベットで弾圧か、ダライ・ラマ仏紙に語る　中国「聞いていない」
チベット騒乱から３カ月、ラサで聖火リレー
チーム青森、連勝で４勝３敗　カーリング女子世界選手権
ティッシュ、２割値上げ　６月から３社
テロ国家指定解除は「日本外交の恥」　民主・鳩山氏
ディズニー日本法人、キャラクター使用権と広告枠を一括販売
デジカメプリント注文機にウイルス　立川のビックカメラ
デンソー、155億円の申告漏れ
トヨタ、インドで２割減産
トヨタ九州、派遣１１００人雇い止めへ　製造現場全員
トヨタ社長交代、豊田章男副社長が昇格へ　０９年４月
トラックと衝突、オートバイの高校生２人死亡　愛知
ドイツ、基幹産業の買収防止法案　ＥＵ以外の投資家対象
ドコモ、携帯サイトの閲覧制限方式を変更
ドジャース黒田、２勝目ならず・試合はドジャースがサヨナラ勝ち
ニューメキシコ州知事、米商務長官就任へ　オバマ政権
ネタニヤフ党首、宗教政党シャスと連立合意　イスラエル
ネット広告を共同販売へ　本社とロイターなど
ノキア、携帯端末供給を中止　ドコモ・ソフトバンク向け
バスの爆弾爆発、６人死亡　フィリピン
バラが咲いた、バラが咲いた
バレー全日本女子監督に真鍋氏、男子は植田監督が続投
バレー男子ワールドリーグ　日本、ポーランドに逆転勝ち
バーレーン戦へ、岡田監督「いい状況」
パソコン相談、母国語でどうぞ　富士通、まず韓国語から
パチンコ店も禁煙に　神奈川県が条例素案
パチンコ攻略法販売社長、２．８億円所得隠しか
パナソニック労連、春闘４５００円要求へ
パラグアイで日本人男性殺害　熊本出身の雑貨店経営者
パリバ証券、虚偽報告の疑い　契約枠超えアーバン株取引
パンダ３頭が行方不明　四川大地震震源地近い臥竜保護区
ヒトラーは初日に首ポキリ　ベルリンにろう人形館開館
ヒル次官補を駐イラク大使に指名か　米報道
ビートルズ楽曲、ｉＴｕｎｅｓで配信か　英紙報道
ファイングレインがＧ１初勝利　高松宮記念
フィアット、新車買い替え時に最大25万円値引き
フィリピンのアキノ元大統領が死去
フォードのナッサー元ＣＥＯ、ＢＨＰ会長に内定
フマキラー、アース製薬の虫よけ器巡り申し立て
フライングしたら即失格　国際陸連が新ルール導入へ
ブラジルに「トミ・ナカガワ公園」　開園式に皇太子さま
ブラジル・エンブラエルの日航向け１号機、完成で引き渡し
プエルトリコが米国下す　ＷＢＣ２次ラウンド
プーチン・ロシア首相、５月に訪日　日ロ首脳合意
ベッカムのミラン移籍、合意ならず　ギャラクシー発表
ベトナム、日本から衛星調達　資金・技術支援求める
ベトナム商工省、対米輸出拡大を支援　水産物など
ベトナム首相インタビュー、産業高度化を推進
ベンツ、ＳＬクラスを大幅改良
ペイリン氏かつがれた　偽サルコジ氏と電話で会談
ペレやカカも提供　ブラジル人学校支援のオークション
ホッケー日本、初の黒星　北京五輪男子予選
ホテル・旅館「外国語接客なし」４割　総務省が改善勧告
ホンダの4?6月、営業益横ばい　原材料価格高騰が響く
ボルト、９秒58の世界新で優勝　世界陸上男子100メートル
ボルボ、プラグインハイブリッド車を量産へ　2012年めど
ボンが五輪含め初の世界一　アルペン世界選手権開幕
ボンネットに乗せ６００ｍ走り落とす　殺人未遂容疑逮捕
ボー・バン・キエト元首相死去　ベトナム、ドイモイ主導
マイクロソフトがヤフーに書簡・「３週間以内に買収合意を」
マケイン陣営幹部また辞任・２週間で４人目、ロビー活動関与
マサカリ兆治の夢実現　中学生「離島甲子園」２５日から
マツダ、クリーンディーゼル新開発　来年から欧州に投入
マドンナ、離婚した映画監督に８４億円渡す
マドンナさんの養子縁組成立　マラウイ最高裁が許可
マンション下水道料金、２年８カ月分請求漏れ　泉佐野
マンチェスターＵが２連覇　プレミアリーグ
マー君８勝、楽天連敗止める〈１１日のセ・パ交流戦〉
ミャンマー軍政に「なめんなよ」
メドベージェフ氏　警備・公邸、はや大統領並み
モナリザかじる？　アートリンゴ
モルドバ議会選、共産党勝利　学生ら、やり直し求め混乱
モンゴル総選挙、「不正」と数千人デモ　与党ビル焼損
モンチッチ３５歳　限定バージョンが完売続き
ヤクルトのリオス投手、ドーピング違反　１年間出場停止
ヤフードーム、阪神戦控え新型インフル対応検討へ
ヤフー買収戦で新展開　株主の動向が焦点に
ヤンキースの松井秀、故障者リスト入りへ
ユニーの３?11月期、経常益24％増　傘下のコンビニ好調
ユーロ圏物価指数、初の下落　６月前年同月比０．１％
ヨット冒険航海の米子さん、連絡絶つ　セーシェル出航後
ライス国務長官、今月中の申告期待　北朝鮮核問題
ライス米国務長官、訪中取りやめ　ガザ情勢に対処
ライブドア事件　被告の会計士、二審も有罪判決
ライブドア株主訴訟　７６億円の支払い命じる　東京地裁
ルーマニア大統領の晩餐会で答礼の辞　秋篠宮さま
レッドソックスの岡島、2/3回無失点　ヤンキース戦
レッドソックスの松坂、体調不良で登板回避・米大リーグ
レバノン首相にハリリ氏指名　与野党融和が課題
レバノン首都で銃撃戦、８人死亡
ロシア軍が撤退開始を発表　グルジア紛争、完了時期は未定
ロンドン株、反落で始まる
ローソン、サンエーと業務提携
一人暮らし女性絞殺の疑い、５６歳男を現行犯逮捕　千葉
一審に審理差し戻し　広島の中国電・神社地訴訟
一審無罪の被告、控訴審始まる　広島・母娘放火殺人
一色産ウナギ１６０匹盗まれる　岐阜・可児市の料理店
三洋、前年比４割減益　０８年４?１２月、充電池も減速
三浦元社長の逮捕状、「共謀容疑は有効」　ロス郡地裁支部
三菱重工、車用ターボ増産・タイに新工場
三菱ＵＦＪ、サブプライム損失１２３０億円
三菱ＵＦＪ、米有力地銀へのＴＯＢ価格上げ
上場企業、６割が役員退職慰労金廃止
上場企業純利益８６％減に　０９年３月期決算見通し
上村愛子がＷ杯モーグル３連勝　総合優勝へ前進
上海株、続落で始まる　中国経済の減速懸念で売り先行
上海株大幅続落　指数2.89％安の1929.047
上海株続伸、一時3000割れなど荒い値動き
下請けへの支払いを不当減額　公取委、呉服大手に勧告
下関市教育長「政府見解を尊重」　植民地否定発言を修正
不二家、山崎製パンに78億7000万円の第三者割当増資　子会社に
不安な中国産、給食悩む・ギョーザ中毒
不明の仏機、落雷被害か　障害連鎖、回避困難に？
不正支出新たに１８００万円　産総研、０１?０８年度
不満募る中国市民、騒乱続発　１５００人拘束情報も
与謝野氏、「ポスト福田」に意欲？　「いい仕事したい」
世界が知るべき１０大ニュース
世界最大の観覧車停止、客１７０人空中に　シンガポール
世界最高齢、115歳のポルトガル人女性が死亡　ロイターが報道
世界２５００言語消滅危機、ユネスコ「日本は８語対象」
世界ＩＣＴサミットが開幕　富士通社長が講演
中?ヤ　延長１２回引き分け〈１２日のセ・リーグ〉
中国、09年内に40万店の小売り網　農村の消費促進
中国、２月の消費者物価指数8.7％上昇・11年半ぶり高水準
中国の新車販売、８月は６．３％減
中国の汚染牛乳業者を聴取　製品撤去始まる
中国の輸出入、２カ月連続で減少　08年12月
中国へ２日夜に支援第１便　民間機でテント４００張り
中国も景気対策　企業減税１．７兆円、金融緩和も
中国人民銀、預金準備率0.5％上げ
中国産ウナギを四万十川産と偽装　茨城・神栖の輸入業者
中国首相、追加景気対策を準備　全人代閉幕
中央アジアで新疆暴動に警戒　キルギス、ウイグル族流入を懸念
中学校で教諭と生徒殴る　傷害容疑で保護者の男逮捕
中小企業向けの融資円滑化対策　金融庁が発表
中川氏らのＧ７出張、チャーター機代4100万円
中村俊輔、スペイン・エスパニョール移籍か　現地報道
中部電力の４?９月、純利益75％減の231億円　燃料高響く
九州地方、２９日にかけて大雨の恐れ
九州大グラウンドでグライダー墜落、男性１人けが
亀井・返済猶予、検査基準緩和も検討　具体案は公表せず
争点隠しか冷めているのか…五輪招致、都議選で語られず
五輪スポンサー企業困惑・チベット問題、広告活動に足かせ
五輪レスリング松永が銀、湯元は銅　野球は準決勝進出
五輪開会式ボイコット論、欧米で広がる　チベット問題で
井口がフィリーズへ　大リーグ
交際相手の元夫刺す　殺人未遂容疑で男逮捕　埼玉・所沢
京大は通常通り授業　新型インフル、独自分析の結果
人民元、切り上げから３年　21％上昇
人気ブランド創業者逮捕　服を日本製と虚偽表示した疑い
人種差別反対会議に主要国欠席　イスラエル批判で騒然
今年も、阪神大震災を悼むシバザクラ
今年度予算規模１００兆円超に　補正予算案を閣議決定
仏、ＵＡＥに軍事基地　陸海空の３拠点、イラン抑止狙う
仏ソシエテ、4～6月期63％減益　住宅ローン関連の評価損響く
仏外相、安保理対応での連携約束　中曽根外相と電話協議
代案、４月ずれ込みも・日銀総裁人事、白川氏が総裁代行に
任天堂、ヒット作不発で売上高４割減
任天堂、今秋メドに新作　健康管理ゲーム「Ｗｉｉ　Ｆｉｔ」で
企業のエネルギー使用量を一括管理　パナソニック系がシステム
伊フィアット、クライスラーとＧＭ欧州部門統合めざす
伊藤博文を暗殺した安重根の遺骨調査団、中国入り
伊藤園、コレステロール値を下げる「特保」の緑茶
伊達、単決勝は敗れる　復帰大会準優勝　カンガルー杯
休校中の小中学校を２６日から繰上げ再開へ　京都市
休業助成の申請急増、１２月２万人　昨年度１年の４割分
会社社長ら３人、増資仲介で所得隠し・東京国税局が告発
低燃費車など重量税軽減を検討　政府・与党
住基ネット東京訴訟、違憲の訴え退ける　東京高裁
佐藤総務相「じっくりと考えて判断」　日本郵政・西川社長再任
佐賀県、ＭＯＸ燃料の輸送で了承　09年秋にもプルサーマル発電
保険窓販、大手銀が強化　三菱東京ＵＦＪ、取扱店４割に
借り入れ２兆８５００億円　ＦＲＢ新融資、証券会社など
値下げ競争響く、スーパー売上高３．７％減　今年上半期
偽造は中国人、買い物は日本人　十数人にカード詐欺容疑
元厚生省技官らを逮捕、診療報酬を不正請求　神奈川県警
元大成建設常務、筒井和夫さん死去
元山口組系組長、二審も死刑　群馬・安中の３人射殺事件
元日産火災海上保険専務、福間威さん死去
元若ノ鵬が謝罪・復帰懇願　協会側「受け入れられない」
元衆院議員の水谷弘さん死去
元農水大物次官、天下り先失う　農林中金副理事長ポスト
元首相の財団・芸能人ら「広告塔」に　エビ投資詐欺
光市事件報道　ＢＰＯ「感情的に制作」
児童文学者の中山知子さん死去　「若草物語」など翻訳
入江が日本新で銀　世界水泳200Ｍ背泳ぎ
全国の大病院　外国人看護師、５割希望
全国学力テストがスタート・２回目、犬山市は参加せず
全国１０地域の景況感すべて悪化　６年１０ヶ月ぶり
全日本ハンド　男子決勝は大同特殊鋼?大崎電気
全日空、燃油加算を再値上げ　１０月、今年３回目
全日空、関空発着の３路線減便検討
全精社協「厚労省幹部に金品」　元次長供述、裏金から支出
全美貞が首位維持、１打差２位に飯島　女子ゴルフ第２Ｒ
全英ゴルフ、ハリントン連覇　ノーマン最年長更新ならず
公務員に冬のボーナス支給　国は微減の69万2900円
公務員マイレージ、役所のものに　政府が航空会社と協議
公営放送ＫＢＳ新社長に記者出身の李氏任命　韓国大統領
共産党、オバマ大統領に「歓迎」書簡　核廃絶演説で
内定取り消し学生らに追加職員募集　京都・京田辺市
円、一時103円台に上昇　ロンドン外為
円、一時１ユーロ＝146円台に上昇
円は１０３円台半ばで小動き
円高急進、東京は１月来の８７円台寸前
再鑑定のＤＮＡ型、受刑者と一致せず　足利事件
出先改革工程表「不十分」　分権推進委、不満が噴出
利息など無申告、都内の金融業者５億数千万円所得隠し
前橋のチューリップ切断、３度目　今度は６５本
前警視庁副総監の高石和夫さん死去
労災保険料で徴収ミス、２年間で７億円取りすぎ
勝負を分けたのは「エース」対「四番」　沖縄大会決勝
北京の不動産投資が減少　五輪後の本格調整入り
北京の中国人、米国人観光客を殺傷して自殺
北京五輪の聖火、日本に到着・26日に長野でリレー
北京五輪聖火リレー、オマーンでスタート
北京五輪聖火リレー、チベット自治区通過は「予定通り」
北方領土問題　民主、「早期一括返還」方針を軟化へ
北日本に雪を伴う強い風　強い冬型の気圧配置続く
北朝鮮、ミサイル発射示唆か　「見守ればわかる」
北朝鮮、新国連大使にシン・ソンホ氏
北朝鮮の核施設、復旧加速なら米韓支援中断　韓国メディア
北朝鮮への制裁継続要望　拉致被害家族会などが集会
北朝鮮への経済支援、中国「国連決議に違反していない」
北朝鮮提出書に濃縮ウラン情報　米紙報道
北朝鮮核施設に日本製ポンプ　不正輸出容疑で２社を捜索
北朝鮮特別代表にボスワース氏　米発表、高官協議模索も
北朝鮮首相、米朝協議の必要性訴え　中国首相に
北海道千歳市などで震度３　マグニチュード４．７
十和田湖、１３７年経て県境確定へ　「秋田４、青森６」
十和田湖の鳥インフル、韓国の遺伝子と酷似　環境省発表
千葉の団地殺人、刃物から容疑者の掌紋　殺人容疑は否認
半生かけたフジの架け橋、いま満開
卑弥呼の墓？奈良の箸墓古墳　前方部正面に幅60メートルの外濠
協栄と亀田兄弟の契約解消
南ア大統領が辞任へ　与党の要求受け入れ
南オセチア・アブハジアと友好協力条約署名　ロシア
南北朝鮮の当局者、開城工業団地事業で接触へ
南海が帰ってきた
卵・冷凍食品・ビール類…、８月以降も値上げ続々
厚労省の天下り先、補助金5000億円超　98団体、厚労相は抑制急ぐ
原・ＷＢＣ監督「一致団結して戦うのが日本」
原油価格、現状水準なら相当量の減産を　ＯＰＥＣ議長
原油需要、30年に34％増　ＯＰＥＣ見通し、増産投資を表明
原爆症、新基準下で１２人追加認定　厚労省
原爆症、２審も認定　大阪高裁判決、国の新基準より広く
取り外された甲子園シート、中沢佐伯記念野球会館に
古い携帯「捨てない」５割　思い出、カメラ、プレーヤー
台北地裁、陳前総統の逮捕を認める決定　台湾メディア
台湾産ウナギを「国産」と偽装容疑、２人逮捕　鹿児島
司令名で論文執筆指示　小松基地第６航空団、点検後応募
合格祈願切符、売れ行きも上り調子？
名刺大のビデオカメラ、リアル・フリート開発　ネット投稿手軽に
名古屋連敗、浦和が首位〈Ｊ１第９節〉
向田邦子賞に「わたしたちの教科書」坂元裕二氏
和服姿の婿たち、宙に舞う　新潟・松之山温泉「婿投げ」
四川大地震、「土砂ダム」３３カ所　二次災害の恐れ
四川大地震は「Ｍ８」　中国地震局が修正
国57万円、地方54万円　公務員に夏のボーナス
国交省、西松建設を指名停止３カ月　裏金事件うけ
国会延長は不可避　金融関連法案など民主が採決先延ばし
国会議員３割削減・幼児教育無償化…　自民、政権公約案
国内金融機関、サブプライム関連損失8500億円　３月末
国務長官にクリントン氏濃厚　外交で相違、両刃の剣
国有地に組事務所、佐賀県が自主退去要請へ
国直轄事業の地方負担、臨時交付金で穴埋め検討
国立大の９割「法人化以降に格差拡大」　学長アンケート
国籍法改正案、５日成立へ　与野党、付帯決議案にも合意
国連特使、スー・チーさんとの面会実現せず
国際興業役員側、争う姿勢　取締役会決議巡る損倍訴訟
園児置き去り死亡、元園長や市などに賠償請求へ　北九州
在日米軍、全面外出禁止を一部解除　深夜早朝に限定
在留の願いキャンドルに　外国人の子ども３０人訴え
地下銀行経営容疑でネパール人逮捕　計３３億円送金か
地方議員の日当廃止３６％　定数減は８割超に　本社調査
地熱発電所、三菱マテなど20年ぶり新設　政府、春に支援策
坂口弘死刑囚の母、坂口菊枝さん死去
基礎年金財源の税方式化で一致　民主・岡田氏と御手洗氏
埼玉・寄居の山中、衣装ケースに女性遺体
報道規制、緩和を継続　胡主席、五輪の政治化は批判
堺でオンデマンド電動バス
夏の甲子園、今大会初の満員　近畿勢対決に４万６千人
夏空に大輪、オオガハスが見頃　千葉公園
外国人母の婚外子国籍訴訟、最高裁大法廷で弁論
外国企業の東証上場数、23年ぶり低水準　新規はゼロ
外為証拠金取引、顧客資産の保護強化　金融庁方針
大きな混乱なく、高速「１０００円」スタート
大京など不動産大手、マンション在庫値下げ　最大１割安
大手ネット証券、全社が経常減益　4?9月、個人の株取引低迷
大手メーカー、副業容認相次ぐ　減産の中「例外的措置」
大手４金融グループ監視へ国際連絡網　金融庁が設置
大江健三郎賞に安藤礼二氏「光の曼陀羅　日本文学論」
大相撲初、フレーム切手発売　２万セット目標
大阪のマンションで女性変死　ひも？首に
大阪・住吉大社に１９０万人　絵馬に「安定した仕事を」
大麻、葉巻で逮捕直前まで吸引　若麒麟容疑者
大麻栽培「苗育てるプロ」と花屋に依頼　容疑者２人逮捕
天下り、農林中金が当面見送り　世論見て再検討か
天草更紗で異国情緒
太っても速いクリーン、最高体重Ｖ　阪神競馬
太陽光で航行する船　日本郵船、新日石と共同実験
奈良・橿原考古学研究所　樋口隆康さん、所長退任へ
女子は三洋電機、男子はトナミ運輸がＶ　バドミントン
女子サッカー決勝進出ならず　アジアカップ
女子大学生、洋上で行方不明　南シナ海航海中の客船
女性にマッサージ強要、容疑の警部補を逮捕　警視庁
女性巡査がひき逃げ・万引き容疑　香川
妊婦健診の助成、自治体で差　１人１万円～１２万円
妊産婦死亡率、改善遠く　ユニセフ「子供白書」で危機感
妻を殴って死なせた元愛知県職員に実刑判決　名古屋地裁
子宮に戻す受精卵、原則１個・不妊治療で日本産科婦人科学会
学び続けた３０年　天才アイのダイアリー
学力調査「２２日実施」と思い込む　南九州市の小学１校
宇都宮の不明男性「死亡させ山中に捨てた」　窃盗容疑者
定額給付金、所得制限は市町村の裁量　辞退の目安1800万円
実業団ハーフマラソン　男子の佐藤２位、女子の中村３位
家族捜し「掲示板」一役・四川大地震
容疑の経営者書類送検へ、浴場崩れ２人死亡の旅館　新潟
容疑者の社長宅から乾燥大麻１０袋押収　郵便不正事件
密航船沈没、３００人不明か　リビア沖
富士山、屋久島、室戸など１０測候所廃止へ　気象庁
富士登山者、過去最高を更新　山梨県側の統計
富松審議監から聴取へ　教員汚職で大分県教委
寒気や幻覚、患者「死ぬかと…」　三重の点滴作り置き
寒風なんの、文化を守れ
対アフガン、軍民とも増強　米大統領、アフガン戦略27日発表へ
対北朝鮮制裁、初の個人指定へ　安保理
小学校の「英語」、専門教員採用へ　秋田県教委、全国初
小学校教諭がペン型カメラで盗撮容疑　岡山県警逮捕
小学生６１人、ばん馬に綱引き挑む　岐阜・笠松
小椋、潮田組が北京五輪出場確定・バドミントン女子ダブルス
小沢代表が白川総裁容認、副総裁案は「天下り」
小物入れや栓抜きに…米国一売れてるビーサン、日本上陸
山中教授のｉＰＳ細胞作製法、国内特許成立　京大発表
岡山市シルバー人材センター元職員、２７０万円横領容疑
岡崎死刑囚が再審請求　オウム事件で初
嶋田、王座に届かず　ＷＢＡライト級タイトル戦
巡査、同僚女性宅に侵入容疑　兵庫
工場のＣＯ2、海藻が吸収　竹中など、沖縄で実証実験
巨人敗れ、阪神にＭ８再点灯　セ・リーグ
市民の自宅も気象台に　千葉・柏でプロジェクト
市民活動家ら４００人も「サミット」　貧困撲滅など議論
帰国の五輪選手が会見、福原選手「もっと成長したい」
常葉菊川、初の決勝進出　全国高校野球第16日
平塚が２年ぶり優勝、石川遼２９位　中日クラウンズ
年収80万円以下は保険料最大９割減・後期高齢者負担軽減策
広島市、新球場の命名権売却へ　現「市民球場」は残す
建機出荷額、０８年度は１３％減　７年ぶりマイナスに
弘法大師しのぶ湯汲み式
後継者いなくて社長辞められぬ　０８年の交代率、最低に
後見人が着服容疑、息子の預金１５００万円　家裁が告発
復興期した２５メートル
志田未来さん宅に侵入容疑で男逮捕　ネットには殺人予告
愛知県で300万円の使途不明金　横領の疑い、県警に通報
愛知県の人口、３年ぶり減少　豊田市が最大
感染症やがん、血液1滴で診断・東レがバイオチップ
慶大生大麻事件、複数の学生を任意聴取　神奈川県警
手帳取得の５０人、年金詐取容疑で立件へ　聴覚障害偽装
折れた大橋「モニュメントに」　被災地・岩手で保存要望
拘束の仏女性レースさん「大使館居住なら釈放」　イラン
指さされ、登校小学生の列に車　男を殺人未遂容疑逮捕
探査機「かぐや」、６月１１日に月面に落下へ
推薦人、脱派閥色濃く　自民党総裁選
携帯コンテンツ、中国進出を支援　総務省
携帯向けの漫画配信を強化　大手出版社など
攻める麻生首相、守る鳩山代表　党首討論、構図逆転
政府、1000億円超出資へ・温暖化対策の国際基金
政管健保が「協会けんぽ」へ　保険料率、地域ごとに
教え子の１３歳にみだらな行為　容疑の中学教諭を逮捕
教育再生懇、新体制で初会合　ノーベル賞小林さんら加入
新たな雇用対策「１．５兆円規模」　舛添厚労相が表明
新型インフル、２週間で全国36万人感染　感染研が試算
新城、第２ステージ５位　ツール・ド・フランス
新潟、ロスタイム決勝点〈Ｊ１第４節〉
新疆の女性、鳥インフルエンザで死亡　中国今年４人目
新疆暴動「大虐殺のようだ」　トルコ首相、中国政府の対応を批判
新興４カ国が初の財務相会議　「金融規制強化を」
新銀行東京、引当金響き赤字３７億円　４～６月期決算
新銀行東京の再建計画、1000億円減資前提
日ハム１７安打　オリ救援崩壊〈１５日のパ・リーグ〉
日弁連、弁護士「処分歴」開示へ　09年7月、過去3年分
日本、エジプトに１?３で２敗目　バレー男子のＷリーグ
日本、体操男子団体で３連覇　ユニバ夏季大会の金第１号
日本、拉致解決へ協力求める　Ｇ８司法・内相会議
日本も対策発表　空売り規制、機能強化法復活など
日本一の観覧車ピンチ　負担重い補修費、休止・委託検討
日本画家の黒沢吉蔵さん死去
日本舞踊稲垣流宗家の稲垣豊美さん死去
日本調剤、後発薬全種に対応・薬局各店で500品
日本ＩＢＭと29金融機関、ネットバンク相互接続実験
日立・米ＧＥ、中型原子炉に参入　東芝勢・三菱重に対抗
日経平均、7900円台半ばで推移　上値の重さ嫌気
日経平均、バブル後最安値更新
日経平均、反発　上げ幅一時100円超す
日経平均、反発・終値203円高の１万3893円
日経平均反発、終値104円高の１万4452円
日経平均反落、午前終値234円安の8488円　トヨタ業績修正など嫌気
日経平均反落、終値294円安　２週間ぶり１万4000円割れ
日経平均続伸、終値78円高の１万3476円
日経平均続伸で始まる
日経平均８日ぶり大幅反落、終値362円安　輸出関連株売られる
日航機、羽田に緊急着陸　離陸直後に警告灯点灯
日銀、年度末の資金繰り対策　企業に３兆円供給へ
日銀、１１日連続の資金供給　１日で１兆６千億円
日銀、７営業日連続の資金供給
日雇い派遣の禁止、例外は１８業務　厚労省方針
日馬富士が初優勝、決定戦で白鵬下す　大相撲千秋楽
景気「底打ち」も回復力に懸念　日経平均９７００円回復
最上川中州に白骨　行方不明の父５カ月捜した息子が発見
最貧国に１２６０億円支援　世銀、食糧危機で新制度
有害サイト規制法案、ネット企業５社が懸念表明
朝日生命、契約者配当見送りへ　従業員賞与、年収６％分カット
朝青龍、琴欧洲圧倒し全勝　大相撲１１日目
朝青龍は白星発進、日馬富士は黒星スタート　大相撲初場所初日
朝青龍・白鵬が綱を寄贈　現役初、イメージ向上狙う
木材加工工場１５００平方メートル焼ける　和歌山・御坊
木村伊兵衛写真賞　生と死を見つめる２人に
杉並・和田中「脱ＰＴＡ」宣言　地域ぐるみの支援組織に
東・北日本は戦後２、３番目の暖かい冬　夏まで高温か
東京、続くタクシー離れ・２月運賃収入、６カ月連続減
東京・あきる野の資産家姉弟殺害、元市職員に死刑判決
東京・板橋４２００万円路上強盗、容疑者５人を逮捕
東京・江東の女性殺害、被告に死刑求刑　検察側
東京・目黒区の３０代女性、感染確認　米国から帰国
東京円、103円台後半でもみ合い
東京円、一時103円台に下落
東京円が続伸、１０４円台後半で推移
東京円相場　午前１１時現在、１０６円６３?６８銭
東京円続伸、一時99円台前半
東京株価、大幅下落　終値、前日比１９４円３３銭安
東京株価、終値も１０８円安
東京製鉄、鋼材４月契約価格を全品種引き下げ
東京電力、２８年ぶり赤字決算　原油高騰・原発被災で
東京駅・六本木周辺を金融拠点に　政府の地域活性化本部
東証、６００円超す下げ幅　終値８７００円割れ
東証午前終値は１２５円安
東電、周波数変換装置を増強　電力譲り受け対策で
松下、超小型パソコン市場に参入
松井はフル出場　フランス・サッカー
松井秀、１５試合連続ヒット
松井秀、３号アーチ
松井秀が７試合連続安打、野茂は出番なし
松井秀の「結婚報告」
松井秀２ラン、ヤンキース先勝
松坂が２度目の先発
板門店で北朝鮮軍と国連軍が将官級会談　０２年９月以来
桂宮さま緊急入院　高熱続き敗血症の疑い
森ビル、横浜の高層複合施設開業を延期　市況低迷で
森元首相、安保理非常任理事国入りへ支持訴え
横浜事件、免訴確定へ・最高裁、上告を棄却
橋下知事が初朝礼　女性職員、発言にかみつく一幕
欧でも金融株下落　大手フォルティスは資産売却交渉
欧州、漁民スト拡大　原油高に抗議
欧州、雇用対策を拡充　一時帰休促進や所得補償
武富士、サブプライム余波で損失最大３００億円
武装勢力がコロンボ空襲、軍が撃墜　４人死亡５１人負傷
死体損壊容疑で同居の男逮捕　台場マンション遺体切断
殺人トマト？　米で食中毒騒動
母親の遺体遺棄、容疑の長男逮捕　岩手・奥州
毎日出版文化賞に橋本治氏ら
民主の菅氏、ガソリン暫定税率の復活「２兆6000億円の増税」
民主・小沢代表「麻生はやりやすい　一刻も早く解散を」
民主・小沢氏、社・国との連立維持　参院選で単独過半数でも
民放連、関テレの再入会認める　北京五輪放送可能に
水田用除草剤で誤表示、１年間気づかず　住友化学
沖縄で最大の倒産　カード会社オークス、負債４８６億円
沖縄の米総領事館、火炎瓶？投げ込まれる
沖縄基地「県民の負担軽減が一番」　１３日の鳩山首相
沖縄県民大会は予定通り　米兵釈放
沖縄県議会、知事の訪米経費削り予算案可決
沢尻エリカさんと高城剛さんが結婚
河村氏、名古屋はホワイトハウス　アドバイザー１１人
法大の松本雅、４割４分７厘で首位打者　東京六大学野球
派遣労働規制、期間１カ月以内を原則禁止　厚労省方針
浅瀬にマッコウクジラ　千葉・山武市の海岸
浮いた年金　持ち主の可能性高いのに、「違う」４万人超
海外逃亡幹部、亡命政府呼びかけ　スリランカ武装勢力
海賊対策でソマリア沖に出航　広島・呉基地から
海越え、全員特進クラス??第２部〈望子成龍〉
消費生活相談員、４割が年収１５０万円未満
消費者庁への景表法移管、公取委が一転受諾
消費者心理最低に、10月指数が初の20台　金融危機響く
消防団員が酔って火災現場へ、同僚ひき逃げ容疑　長崎
消防署での住民票交付、名古屋市検討　「出動時は除く」
淡路に最大規模の鉄器工房群　邪馬台国論争に一石
深海の珍客、サメハダホウズキイカ　静岡・沼津で展示
清原、今季初めて１軍合流
清朝から略奪の銅像、３４億円落札　サンローラン氏所有
渡辺竜王、羽生名人に勝ち３勝３敗　将棋竜王戦第６局
温室ガス削減目標、数値なし　主要経済国会議が首脳宣言
温暖化対策、成長率の悪影響は０．５％　ＯＥＣＤ見通し
温泉街に昭和の嵐
漆間氏の実名公表した官房長官「説明責任果たすべき」
澄田元日銀総裁が死去　プラザ合意にも立ち会う
瀬戸大橋の「成人式」祝う
火星に生命住めるかも、ＮＡＳＡが土を分析　米誌報道
火星の地中に「埋もれた氷河」　米伊チームが分析
特別支援学校生が急増　教員・教室の不足深刻
特別支援学級、窓に金属柵　県教委指導で取り外し　愛知
犯行「昼は明るい」「じゃあ夜です」　足利事件・録音
独ポルシェ、カタール投資庁と出資交渉　25％で調整か
猪木さん、恒例「闘魂」炊き出し　「せめて元気持って」
王さん、巨人ＯＢ会長に
王さん、ＷＢＣ監督に星野氏推薦　イチロー発言にも理解
王監督、フロントに残留　ソフトバンク
珍しい10月上陸　台風18号、太平洋高気圧が要因
球児、９回同点打許す　苦い五輪後初登板
生え抜き高松、先制弾　大分、Ｊ初タイトル
生協アイスの箱、防虫剤成分検出　今年１月
田中元弁護士、詐取４千万円を即日流用　事業資金に
田畑２位　長島は日本新６位　スピードスケートＷ杯
田臥が４得点　米プロバスケット
男子バレー　日本、イタリアに第１セット落とす
男子マラソン、ワンジルが優勝　尾方は13位、佐藤は76位
男子２２位、女子１４位以上に五輪出場権　国際柔道連盟
男子８００リレー、日本新で４位　世界水泳
町工場や商店、事業主60歳以上が７割　「後継者いる」２割前後
痴漢ねつ造、「被害者役」自首で発覚　容疑の大学生逮捕
癒しのネーミング?　人気は男児「大翔」、女児「葵」
白ロム携帯を不正取引容疑　貿易会社幹部の男に逮捕状
白鵬に土、琴欧洲単独トップ・大相撲夏場所10日目
白鵬全勝Ｖに王手　大相撲１４日目
皇太子さま「水」テーマの視察　渡良瀬遊水地など
監督推薦で由規・岸・金子ら初選出　プロ野球球宴
真っ黒になって豊作や健康祈願　奈良・人麿神社
真矢みきさん、結婚へ　バレエダンサー・西島千博さんと
知床横断道路、ＧＷ開通目指して雪煙
石井が優勝、井上は敗れ五輪の可能性消える・柔道全日本選手権
石井慧、総合格闘技「戦極」に参戦へ　日本でデビュー
石川遼、２戦連続予選落ち　パナソニックオープン
石川遼、４３位で予選通過　サン・クロレラクラシック
研究開発費、減税の条件を緩和　繰り越し、投資減少でも適用
確定給付年金、設計の規制緩和　厚労省
社会保障費抑制、政府方針「もう限界」　公明から相次ぐ
社員株主制度、最高裁「株式譲渡ルールは有効」　日経の勝訴確定
社民、国会議員の給付金辞退へ　地方議員は自主判断
社民党、党本部の開放を検討　「派遣村」パンクで
神―ロは降雨ノーゲーム〈２４日のセ・パ交流戦〉
神奈川県警巡査部長が拳銃自殺か　加賀町署更衣室
祭りの神社、鎌？で切りつけ　１人死亡６人けが　石川
福山通運、新卒５０人追加募集　内定取り消しの受け皿
福岡大病院で２３人院内感染　２人死亡との因果関係調査
福島・伊佐須美神社の本殿など全焼　重文は無事
福嶋単独首位、さくら４位　サロンパスワールドレディス
福留無安打、打点１　チームは大勝
福留１安打、カブスがサヨナラ勝ち
私たちの制服できた！女性パイロット、「男物」から卒業
私大補助金23年ぶり減少・07年度
秋山被告、脱税を否認　主張一転「米で申告」　防衛汚職
秋田・畠山被告事件　控訴審第１回公判は９月２５日
移民社会、団結と融和　オバマ米大統領就任
種田山頭火と交流　俳人の近木圭之介さん死去
空自Ｃ１３０を３機、週内出発準備　防衛省が派遣原案
立命・関大が先勝　関西学生野球
立山へスキーに出かけた男性、行方不明　富山
競争力ランキング、日本９位に後退　政治家の信頼４５位
競馬「必勝法」はインチキ、続ければ破滅　出資法事件
第１４回中原中也賞に芥川賞作家の川上未映子さん
米「同盟の不安定化を懸念」　中国「流れ変わらない」
米「尖閣諸島は日本の施政権」確認　官房長官明らかに
米で発砲、子どもら５人死亡　起訴中の男逃走か
米ショッピングセンター、空室率が上昇　15年ぶり水準
米ビザ株、日本でも公募・米最大の新規公開
米フォードが減産拡大　７?９月期は25％減
米マイクロソフト、ヤフーへの買収提案を取り下げ
米ヤフー、アジア事業の見直し示唆　株主への手紙で
米下院、住宅公社支援法案を可決　週内にも上院で可決へ
米住宅購入ツアーが盛況　中国企業、富裕層向けに企画
米原潜「オハイオ」横須賀基地へ　過去最大クラスの寄港
米国債購入「安全性で判断」　中国首相、慎重な姿勢
米大統領選、オバマ氏が支持率で6ポイントリード　ＮＢＣなど調査
米失業率８．１％　２５年ぶり水準　雇用は６５万人減
米政府保証で初の社債発行、ゴールドマンが50億ドル調達
米朝、ニューヨークで直接協議
米欧金融機関への資本注入、10月は20兆円超　調査会社集計
米空母火災、禁煙ボイラー室のたばこ原因　艦長ら解任
米航空大手、７?９月軒並み赤字　旅客需要伸び悩む
米行き自動車運搬船で火災、機関長が不明　太平洋上
米財務長官、資本注入の詳細発表　申請却下の場合は公表せず
米ＡＩＧトップが退任へ　会長とＣＥＯ分離の可能性
米ＧＭ会長の08年報酬、６割減でも５億円超す
糖尿病の疑いや「予備軍」、2210万人に　厚生労働省
経団連、副会長の定員を増員
経団連会長、自民公約「道州制を評価」
給付金　所得制限設けず、辞退ライン１８００万円軸に
給付金は１人１万２千円で調整　高齢者・子どもは加算
総務省、地方の次世代高速無線の普及後押し
総合周産期施設の半数、受け入れできぬ経験　最近１カ月
群馬に滞在中の母子、新型インフル感染なし
羽賀研二被告らの無罪判決「承服できぬ」　大阪地検控訴
老朽建築、跡形なし　命運分けた「耐震性」　四川大地震
聴覚障害偽装、耳鼻科医を処分へ　札幌市医師会
職員録、閲覧か制限か　元次官襲撃受け悩む図書館
脱北家族偽装　中国人容疑者、母国に１５００万円送金
脱ＩＭＦへドル融資拡大　ＡＳＥＡＮ＋３、独立事務局も
脳腫瘍を克服「プレーで元気づけたい」　日大三・山崎君
臨時国会、本格始動は９月下旬　民主代表選・外交が壁
臨時国会、首相が早期召集に意欲　「必要な法律通す」
自らの検討委、複数の「全面保存」意見　東京中央郵便局
自己資本４％割れへ　新銀行東京　０８年度
自治会長が積立金３９００万円横領　三重・松阪
自爆テロで２０人死亡　イラク中部
自称襲撃犯が手記否定発言か　新潮社、朝日新聞社に書面
自衛隊機「歓迎できない」　中国軍高官、反日感情理由に
若者よ、世界のノーベル賞学者と合宿しよう　参加者募集
英スピード社製以外で日本新　競泳ジャパン・オープン
茂木、１１アンダーで首位キープ　ベルーナレディース
薄く長く２メートル３４
虹が咲いた
被告の父「死刑で当然」　土浦連続殺傷事件公判
被災地のペット救え　避難所から自衛隊ヘリで迎えに
被災自治体の「知恵」　西宮市復興業務システム、全国へ
被災３市の一部を局地激甚指定へ　岩手・宮城地震で
袴田事件、第２次再審を請求
裁判官「刑務所に入った人間と友達、考えられない」
西日本の高温・少雨、インド洋の海水温上昇が原因　気象庁
解散「時期は近い」　公明・漆原国対委員長が期待示す
解散先送り、立候補予定者は困惑　臨戦態勢いつまで…
解散先送り、首相が公明に伝達　公明内にも容認論
訪台の中国要人、８時間缶詰め　反中の群衆がホテル包囲
許可を受けずに女性接待、ボーイズバーを初摘発
認知症の入院患者、９年間で倍増　６割が１年以上
誘拐された中村さん、励ましたのは私
読売記者、取材せず談話を捏造　青森版に掲載、処分へ
調査捕鯨の鯨肉を持ち出し？乗組員らをＮＧＯが告発へ
調査捕鯨妨害、武器で威嚇か撃沈を・中川元政調会長が強調
谷口拓が優勝、石川遼は４１位タイ　男子ゴルフ
谷垣自民、役員ポスト大幅増　役割分担に懸念も
豊胸手術後に死亡、医師側に７６００万円賠償命令
豪南東部の山火事、死者108人に拡大
豪南東部の山火事、死者65人に
財務・厚労両相、地方へ財政支援に前向き　新型インフル
財務相の諮問機関が、定額給付金の撤回要求へ
貴乃花親方「八百長は一度たりともない」　地裁で証言
貸金広告の８割違法　夕刊紙・スポーツ紙を金融庁調査
資産２６７０億円が親族会社などへ　ＳＦＣＧ管財人公表
資金管理団体からの寄付なし　森田知事の選挙資金報告
赤い体に白い脚、「サンタエビ」登場　青森の水族館
超極細「ナノファイバー」量産へ　帝人、７月から
路上に１万円札７４９枚　「不審な男」の通報も　神奈川
転居した患者、住基ネットで追跡　兵庫県が改正条例
農協が農家に圧力容疑「ライバル店に出荷ダメ」　大分
農林中金３月期増資、１．６兆円に　国内最大級
追悼施設「国民合意得られるかが一番問題」１４日の首相
通信障害、最多１８９件　０８年度、携帯電話で多発
通行禁止の市道、パトカーで走行　松江署が反則切符
通貨融通800億ドルで合意・ＡＳＥＡＮプラス３財務相会合
通貨選択型投信相次ぐ　投資収益に加え金利収入
通販大手セシール、障害者郵便割引悪用し販促チラシ同封
週刊誌で元若ノ鵬が八百長告白　名指し２力士は全面否定
道路も水の中もスイスイ　初の国産水陸両用バス　大阪
道路一般財源化を明記・政府と与党、11日合意
道路特例法案、参院で否決へ　１３日に再可決で成立
選抜高校野球Ｖの清峰、九州大会初戦でコールド負け
遺産相続、受取額ごとに課税　政府税調が改正答申へ
部隊運用を一元化、制服組の権限拡充・防衛省改革で自民小委案
郷田九段が挑戦者に　将棋名人戦、羽生名人と対戦へ
都・神奈川県の改善指導後も続行　ベルーナ展示会商法
都市化進むほど「熱帯夜」増加　気象庁調査
都心の路上　イライラ解消大実験
都知事の支持率５２％　朝日新聞世論調査
野党3党、「かんぽの宿」問題で情報開示申し入れ　総務相に
野党３党、かんぽの宿追及へ結束　疑惑「政権の命取り」
野村社員、知人口座から数百万円・転勤時、送金させる
野茂、救援の出番なし
野菜工場、旬なんです　不況を逆手、遊休施設を転用
金本「オレのせいやんか」
金融不安、１０年前の日本と「類似」　米財務次官
金融危機　アイスランド政府、全銀行を管理下へ
金融機関の返済猶予、亀井金融相「強制はしない」
金融機関の高額報酬認めない　オバマ政権の金融対策
金閣、銀閣を仮想現実で体感　パリの相国寺展で10月公開
銀行の中期資金調達、20兆円まで政府が保証　スウェーデン
銃撃事件で手配の容疑者を埼玉で逮捕　銃刀法違反容疑
錦織、初戦ストレート勝ち　テニスツアー開幕戦
錦織、日本デ杯史上最年少勝利
長崎・広島市長、８月９日選挙の回避要請　「祈りの日」
長洲は米国代表で出場か　フィギュアスケート次回五輪
開港延期を正式表明　静岡空港、立ち木が阻み３月断念
関東や東北、大しけの恐れ　気象庁、警戒呼び掛け
関東一、走力生かし加点　鳴門工、攻め切れず
関西アーバン銀行・びわこ銀行、合併を正式発表
阪神が８０勝に到達、Ｍ７〈２９日のセ・リーグ〉
陛下、皇太子時代に結核感染　お言葉で明らかに
障害年金受給１４０人に　聴覚偽装疑惑　社保庁調査
電力総連、ベア４千円要求へ　春闘、物価高受け昨年の倍
電話連絡に追われる高校教職員　中学では修学旅行延期も
震災チャンス発言　井戸・兵庫知事、撤回も謝罪もなし
青地清二さん死去　札幌五輪ジャンプで銅メダル
青山一等地、「官」まとめ切れず　虫食いのまま売却へ
青野２位、強豪ホワイトＶ　スノボＷ杯
静岡中・西部、伊豆諸島などで震度６弱
韓国、テロ計画容疑で外国人７４人摘発　過去５年間に
韓国、方針変える　北朝鮮に支援打診
韓国の政府高官、土地投機疑惑で辞意　李政権にまた打撃
韓国人男性？８階から転落死　ホストクラブ摘発現場で
韓国政府機関などへのサイバー攻撃続く
預金１００億円「裏金」運用　Ｌ＆Ｇ、破綻隠し出資募る
顧客情報流出、８０社に拡大　三菱ＵＦＪ証券、補償検討
風力発電、近所で頭痛・不眠　環境省、風車の騒音調査
食卓に春告げるイカナゴくぎ煮　商品化かけ主婦らが味競う
食料サミット宣言最終案、バイオ燃料で国際対話促す
首相、早期解散を否定　内閣改造は「白紙」
首相、追加経済対策を指示　与党、赤字国債も視野
首相憔悴　盟友・中川氏辞任で涙目
首都圏のマンション購入、23区から近郊に流出・地価高騰などで
高校近くで乱射、５人が病院搬送　米シカゴ
高橋尚乱投　巨人、Ｍ２のまま〈９日のセ・リーグ〉
高橋尚子、国内３大マラソンに連続出場の意向表明
高速千円「夏休みは平日も」自民・菅氏提案　選挙対策？
鳥インフルにインドネシアの豚１割感染　人感染タイプも
鳩山首相、中川氏宅を弔問
鹿児島の大学敷地内で大麻草栽培、容疑の大学生逮捕
鹿児島・阿久根市長が議会解散　不信任決議に対抗
鹿島快勝、名古屋は１?０で首位キープ　サッカーＡＣＬ
麻生氏、逮捕のヤマト樹脂社長を称賛　昨年「堅実商売」
麻生知事会長、３選出馬表明　橋下知事の批判も「歓迎」
１月の機械受注、前月比２割増　内閣府発表
１０００円お得な買い物カード発売　イオン
１１年サッカー南米選手権に日本を招待
１１月なのに…南方出身オオギンヤンマ羽化　四万十川
１１月襲撃、周到準備　小泉容疑者「年末年始外出多い」
１２月の米消費者物価、前月比０．７％下落
１２３行の純損失２兆円　５年ぶり赤字、全銀協集計
１９歳の宮里美香、プロデビュー　米女子ゴルフ開幕
２月の民需機械受注、前月比１２・７％減
２月の１カ月間生産ほぼ停止　日本製紙岩国工場
２試合が中止〈２２日のセ・パ交流戦〉
２１日午後に衆院解散　自民は直前に両院議員懇談会
２８人の生存者発見　フィリピン・フェリー転覆事故
３回ＫＯから一夜で変身、立大・戸村が初完封勝利
３月の企業倒産、原材料高響き増加・民間調査会社
３月の完全失業率3.8％・総務省
３月の百貨店売上高、下落幅最大　下取りセールで挽回狙う
３０秒で８割消臭＝セーレン提供
３５都道府県で景気悪化　４?６月、財務省まとめ
４?10月の対日直接投資４割減　金融危機で海外勢、内向きに
４?６月の米経常赤字4.3％増　貿易赤字が拡大
４月改定の要介護認定基準を大幅修正へ　厚労省
４河川で土砂ダム確認　岩手・宮城内陸地震
４０年前と比べると…北アルプス、縮む雪渓
６カ国協議の日韓首席代表、「厳格な核検証が重要」で一致
６カ国協議再開へ努力　中国外相会見
６月の米卸売物価指数、1.8％上昇　７カ月ぶりの高い伸び
７５億光年の光、肉眼で見えたかも　ＮＡＳＡ
８月の月例経済報告、景気「弱含み」　経財相「楽観できず」
８月の消費支出１世帯２９万１１５４円　６カ月連続で減
８月の経常黒字、前年同月比10.4％増の１兆1712億円
８月完全失業率、4.2％に悪化　有効求人倍率は0.86倍
９月の企業倒産件数18％減　リーマン反動で負債総額は９割減
９５歳宅、２０００万円消える　７４歳女が窃盗容疑
ＡＩＧ、７四半期ぶりに黒字　４～6月
ＦＲＢの介入、モラルハザード不可避　米ダラス連銀が報告
ＦＲＢ議長、「インフレ期待」に強い懸念　70年代と状況違う
ＦＸで２億円所得隠し、元教師を在宅起訴　名古屋地検
ＧＭ、最終赤字３兆円　08年、債務超過額は8.4兆円
ＧＭの金融子会社、銀行持ち株会社への移行交渉を発表
ＧＷ中のＡＴＭ稼働、りそな銀など一部休止
ＩＭＦ、１月にトルコ訪問へ　金融支援策を協議
ＩＯＣ会長、中国の人権状況「理事会で討議」
ＩＴ製品強制認証、日米が中国に撤回要求　共同声明
ＩＷＣ議長、日本に沿岸捕鯨認める打開案　米紙が報道
ＮＹダウ、一時２１２ドル安
ＮＹダウ、売り先行　米金融の損失見通し発表が重しに
ＮＹダウ反発、35ドル高
ＮＹダウ２８３ドル安　３日ぶり下落
ＮＹ円、107円台に　ダウ平均一時110ドル高
ＮＹ円、大幅上昇　１ドル106円40?50銭
ＮＹ原油　荒い値動きの末、反落
ＮＹ原油、また１２０ドル台寸前に
ＮＹ原油、１２０ドル超える　６日ぶり
ＮＹ原油も急上昇、一時８２ドル台
ＮＹ原油一時１２２．８１ドル、３日続けて最高値更新
ＮＹ原油続伸、10月物終値116.27ドル
ＮＹ株、一時１３０ドル超下げ
ＮＹ株、反発で始まる　一時上げ幅100ドル超す
ＮＹ株が急落、３３７ドル安　原油も２日ぶり値下がり
ＮＹ株が続落、一時212ドル安　ＧＭ株、57年ぶり６ドル割れ
ＮＹ株反落、下げ幅一時150ドル超
ＮＹ株大幅続落、終値134ドル安の１万2503ドル
ＮＹ株続伸、一時上げ幅210ドル超
ＮＹ株続落、金融株など売り優勢
ＮＹ連銀総裁「金融行政、根本的な見直しを」
ＯＰＥＣ、増産を拒否　「原油供給は十分、高騰は投機」
ＰＣコンテンツを携帯電話で視聴　ドコモ６月新サービス
ＰＣＩ元社長ら４人を特別背任容疑で逮捕　東京地検
ＰＫＯ訓練センターに自衛官　スーダン派遣は困難
Ｑちゃん、名古屋国際で「ありがとうラン」　一般参加へ
Ｒ＆Ｉ、パナソニックを格下げ方向で見直し
ＳＢ・和田、５月以来の白星〈１１日のパ・リーグ〉
ＳＢＩ・楽天証券、値下げ一騎打ち　手数料を計４回
ＳＦＣＧ、債権二重譲渡700億円　破産手続きへ
ＴＶ・ネット連動の新型広告　ヤフーなど３社が開発
Ｕ２３日本、オランダに勝利　トゥーロン国際大会
