07年度の新車販売5.3％減、26年ぶり低水準
09年の知事選、千葉など９県で
10月の経常黒字、前年同月比56.5％減
2010年世界の鋼材消費、09年見込み比9.2％増　中国がけん引
2864人が大正琴を一斉演奏、ギネス記録更新・静岡
2月の外食売上高、0.7％増・うるう年の営業日増で
5月の完全失業率4.0％・総務省、前月比横ばい
Remarks of President Obama to Congress〈３〉
Remarks of President Obama to Congress〈４〉
「∞プチプチ」初代おもちゃ大賞
「うなずきコンビ」浅草で復活
「かしわ餅の葉」北朝鮮から不正輸入容疑　中国産と偽装
「きぼう」ほぼ完成＝ＮＡＳＡテレビから
「せんとくん」のライバルは？
「ひかり電話」広告で不当表示　ＮＴＴ東西に排除命令
「ひとり酒」は脳卒中リスク高い？　男性の飲酒、適量でも
「ぽかぽか列島」東京都心で23.9度　静岡など夏日に
「まだあるからな」岡田監督、ＣＳに目向ける
「もんじゅ」再開、今秋以降に　原研機構、明確な時期示さず
「ゆるキャラ」今度は学校の顔に　生徒集めの切り札？
「エコ」マルチ商法で業務停止命令　植林装い会員３万人
「スラムドッグ」の子役ら、ホームレスに　市が住居撤去
「トリプルＡ」急減　１―３月格下げ5300に
「ハイブリッド車100万台に」　オバマ氏がエネルギー政策発表
「バイアメリカン、ＷＴＯ提訴も選択肢」　ブラジル外相が批判
「バイオで世界へ」橋下知事、上海の集積地を視察
「ファミコン」消え「ＫＹ」続々　辞書ことば栄枯盛衰
「ムネオハウス」、９年ぶり訪問の鈴木宗男氏を歓迎
「ヤングサンデー」など３誌が休刊へ　小学館
「ユニクロ」独り勝ち、売上高10.3％増　「ヒートテック」増産
「上りチョウシ」を身につけて
「人から人に感染」確認　新型豚インフル、米ＣＤＣ発表
「体力続く限り宇宙へ」土井隆雄さんが帰国報告
「作物使わぬバイオ燃料を」食糧サミット首相演説文判明
「内政干渉やめるべき」イラン大統領、オバマ氏を批判
「刑務所売店の便箋しか差し入れダメ」は違法　佐賀地裁
「前進なく失望」　中国政府との対話でダライ・ラマ特使
「国営化にするとは言っていない」　首相、郵政見直し批判に反論
「始業前朝礼」８割参加　橋下知事「バッジに誇り持て」
「定期預金」再び脚光１７年ぶり高い伸び　金利復活うけ
「小泉元首相処分なし」に異論　自民党総務会
「小泉毅」近所でトラブル　「みんな怖がっていた」
「平和」かみしめ終戦定食
「店先の鉢、撤去して」聖火リレー前に長野の商店会
「想定の東海地震ではない」　気象庁、関連性調査へ
「日本とやった方がよっぽどロシアのため」１８日の首相
「日本も支援参加を」対北朝鮮、中国外務次官が強調
「映画って本当にいいもんですね」　水野晴郎さん死去
「昭和の町」に懐かしバス＝豊後高田市提供
「景気もあがれ」干支の凧づくりピーク　名古屋
「最高のパパ、２００％の夫」朝原の妻奥野史子さんも涙
「核廃絶の願い、世界の多数派」広島の平和宣言骨子発表
「洋販」自己破産　ブックオフが青山ブックセンター支援
「浪費だ」「全部持ってる」韓国・北朝鮮大使にらみ合い
「海の宝石」ウミウシ輝く丑年　ペットに、写真集に
「漢検、儲けすぎ」文科省検査へ　ブームで資産７３億円
「白山会」会長を３度目逮捕へ　偽造資料を示した疑い
「砂川闘争」の新資料見つかる　全体像知る手がかりに
「研究が命の人」「夢への原動力に」田中耕一さんら賞賛
「祖国統一を」思いは複雑　グルジア紛争から１年
「見えないマスク」「ワクチン開発」…花粉対策の進化
「観光地の死者数ごまかし」うわさ広がる
「赤い地球」を青にかえよう　温暖化防止リレー
「超記憶喪失」の米男性死去　脳の一部切除し研究協力
「道州、全国１０程度に」自民推進本部
「道路財源、民主党と協議を」麻生自民前幹事長、講演で
「金」の鉄腕、プロも認める速球　日本シリーズ始球式
「間違えてアクセル」コンビニに車突っ込む　岐阜・本巣
「雪の降る町を」「枯葉」シャンソン歌手高英男さん死去
「高齢者向け医療保険」の政府広報、届かない家庭も
「麻生おろし」封じ？　首相の外遊、過密日程に
おかわり君、７千万円でサイン　岸は保留
かつらに集中、資産売却促進　アデランスが経営再建策
がんの息子は舞台が命　がんこおやじは「勉強が先だっ」
この指止まるな、大空へ　園児、オオムラサキ放つ　熊本
これ、ひな飾り
こんな重い赤ちゃん生まれたよ
こんにゃくゼリー、また幼児死亡　９５年以降１７人目
さようなら「六本松」　九大生・ＯＢ、感謝の集い　福岡
すかいらーく、500億円増資へ　不採算の204店閉鎖
そごうの人形時計、もうすぐお別れ
なでずに殴った　北野天満宮の「撫牛」像、首壊される
ねんきん特別便、９５００万人へ発送　２日から
はとバス２５０円東京ツアー　来年３月、１日限り復活
ばい菌出てけ、手洗いダンス
ひこにゃん、今年も大人気　全国から年賀状１２００通
ほっかほっか亭総本部、熊本・宮崎・鹿児島に地区本部
ぼんぼりやひし餅も金ぴか　純金製ひな人形、福岡で販売
まんが甲子園、伊東城ケ崎分校Ｖ　お題は「現代の角界」
みずほＦＧ、最大6000億円の普通株発行へ
みずほＦＧの３トップに塚本氏、西堀氏、佐藤氏
もう２学期開始　島根の高校「夏休みは長さではない」
アクサ生命の不正契約、違法行為は延べ２５２回
アデランスＨＤ、新社長に早川氏　岡本社長は退任
アパート火災、男性の遺体　福井・坂井
アフガニスタン大統領選、４４人が立候補届け出
アフリカで象牙競売、日本と中国の業者が落札
アマ天文家ペア、新星発見数で世界タイ記録　今年５個目
アミューズのカード情報流出、３万4988件に
アユのやな場最盛期
アルコア、アルミ精錬で世界一奪還　折半事業買収で
イスラエル、収監中のパレスチナ人約２００人を釈放
イスラエル軍のガザ攻撃　死者６０人超　市民も多数犠牲
イスラム過激派、宗教福祉団体に衣替えし活動
イチロー、メジャー１８００安打へ残り「１」
イチロー、６試合連続安打
イラク北部で爆弾テロ　記者が遭遇　現場ルポ
イングランド銀、金利据え置き
インド、初の月探査衛星打ち上げ
インドも月を目指す　探査競争に参戦、２２日に打ち上げ
インドネシア・パプアで地滑り　１２人死亡、１５人不明
イーバンク銀、新社長に楽天の国重副社長
エコな毛皮のファッションショー
エビス尽くし１４６ページ　うんちく本発売
オアシスの中国公演中止に　チベット支援巡り当局決定
オバマ大統領就任演説〈要旨〉
オバマ次期米大統領就任パレードのリハーサル実施
オバマ氏、「奉仕の精神」呼びかけ　就任式前日にボランティア活動
オバマ氏、仏大統領と会談　イラン問題など連携強化強調
オバマ氏、４月までに金融規制見直し案　監督機関再編など柱
オランダ、金融大手ＩＮＧに公的資金1.3兆円　自己資本を増強
オリックス、初のＣＳ進出　２位も確定
オリックスとセゾン「継続的に意見は交換」　経営統合交渉
オリックス６連勝、２位浮上〈４日のパ・リーグ〉
オールスターファン投票中間発表　田中、パ先発の首位
オール電化で不当表示　公取委、九電に排除命令
カキ殻踏んでリアル防災訓練
カラーコピーで偽造バス乗車券８０枚　福岡の会社員逮捕
カースト最底辺から首相をねらう「女帝」　インド総選挙
ガザ　仏英米が「停戦の必要性強調」の安保理議長声明案
ガザからロケット弾　「停戦」後、少なくとも４回目
ガソリンスタンドユニオン、不当解雇の審判申し立て
ガソリン価格、０．２円値下がり　１４日現在の前週比
ガソリン価格、８週連続下落　石油情報センターが発表
ガソリン値下がり「１世帯で年２万円浮く」　経産省試算
ガソリン全国平均、５月下旬以来の１６０円台
ガソリン店頭価格、９カ月ぶり下落　128.9円に
キャバクラ経営会社、脱税容疑　ホステスの所得税納めず
キルギスで旅客機墜落、乗客100人以上か
ケニアのキベトが世界歴代２位Ｖ　ロッテルダムマラソン
ケニアの世界最高齢小学生死去　８９歳「死ぬまで勉強」
コソボ議会が新憲法採択　多民族国家めざす
コメ減反政策を見直し、バイオ燃料向けに栽培　自民特命委素案
コメ高騰　最低輸入義務で初の落札ゼロ
コンカツ男子支援に数値目標　東海市長「未婚率３割に」
ゴルフ世界マッチプレー　片山がマスターズ覇者に勝利
ゴルフ場会員権価格下げ止まり感　全国平均は２年ぶり上昇
サウジ通貨庁、総裁が交代　高官に女性を初登用　現地報道
サッカー初の日韓オールスター戦、選手発表
サハリン残留邦人２世の現地会長が死亡
サハリン２からガス初入荷
サマージャンボ宝くじ発売、朝から長蛇の列
シティなど10金融機関、資本増強計画を提出　ＦＲＢ発表
シドニー五輪代表のハギトモ、復帰戦飾る力泳
シドニー円、104円25?35銭で始まる
シャラポワ、２回戦で敗れる　ウィンブルドンテニス
シリア・北朝鮮の核協力　米政府、「証拠」ビデオ公開
シロイルカの赤ちゃん誕生、パパは「島根のおじさま」
ジミー佐古田氏、来日　ロス疑惑で情報交換
スケート長野Ｗ杯、清水宏保が欠場　足をけが
スケートＷ杯　加藤５００メートルＶ、日本勢が連日快挙
スズキ　静岡と愛知の計６工場、最大８日間停止
スナメリ赤ちゃん誕生
スピード水着の特性、生かし切った　連続２冠の北島
スポーツ庁設置を提言　教育再生懇
スーダン大統領が外国訪問　逮捕状の発行後初めて
スーパー駐車場１カ月間金払わず　恐喝容疑で７人逮捕
スー・チーさんの禁止事項を緩和　ミャンマー軍政譲歩
セルティック初勝利、中村はフル出場　サッカー欧州ＣＬ
セルビア総選挙、ＥＵ加盟推進派躍進　過半数には届かず
ゼミ学生と関係、学芸大教授を解雇　「精神追いつめた」
ソフトバンク携帯で通信障害、最大８０万件以上か
ソマリア沖海自派遣の準備を指示　防衛相
タイ反政府派、国際空港を一時占拠　出発全便キャンセル
タイ海軍が放置？　ミャンマー難民数百人、海で行方不明
タイ警察、首相府占拠の市民団体首脳を逮捕
タキシードの新郎走る　新婦待つゴールへ　東京マラソン
タリバーン掃討で難民３万人　パキスタン、拡大の恐れ
ダイムラー、独１４工場で約４週間の生産中止へ
チベット騒乱拡大　四川省で衝突、７人死亡か
チャンスだ、頑張れ
ツアーバス、路線拡充　各社、低料金志向に対応
テルガト優勝　４位に清水将　びわ湖毎日マラソン
ディーラー削減、全米に影響広がる　ＧＭとクライスラー
デトロイト自動車ショー、ホンダが新車発表会を見送り
トカラ列島など、46年ぶりの皆既日食
トヨタ、フロアマット取り外しを呼びかけ　米の顧客に
トヨタ九州に脅迫状　ゼネコン名指し「工事やめさせろ」
トランポリン、外村哲也が北京へ　五輪２次選考会
トルコとアルメニア国交樹立　大量殺害、認識ずれたまま
トン走に大興奮、ダービーは「インフル心配無用」　伊賀
ネットで複数の業務ソフト提供　ＮＥＣなど４社連携
ハワイ・ホノルル近郊で軽飛行機墜落、日本人３人が重傷
バスが落ちる「早く出ろ！」　９人乗せ２回転、３回転
バスケ協会、会長候補に麻生氏　内諾なく辞退の可能性も
バラマキ１．８兆円、ドイツでも「消費券」検討
バルサ、マンＵも分ける　欧州ＣＬ４強第１戦
バンコク、反政府団体に爆発物投げつけ　８人負傷
パキスタン連立崩壊、与党第２党が離脱
パキスタン首都のホテルで爆発、４０人死亡　自爆テロか
パチンコ店に２人組強盗、金庫から７００万円奪う　兵庫
パレスチナ人受刑者２５０人釈放決定　イスラエル
パレスホテル火災、エレベーターで避難　消防庁改善指導
ヒトラー自画像？競売に　計１５点１４００万円で落札
ヒラリー氏の国務長官受諾「正しい」　クリントン前米大統領
ヒル米国務次官補、拉致問題での日米協力を協調
ビデオカメラ、画質など競う　新製品バトル・ソニーとキヤノン
ビリケンさんに靴下寄進　１日だけの「休足」
ビール出荷量９．６％増　７月前年比、猛暑が寄与
ファン集結で電力に不安　来夏の皆既日食控えトカラ列島
フィアット、乗用車の米国販売でもＢＭＷと連携
フィジー大統領、前暫定首相を再任　違憲判決受け
フィリピン　日本人留学生、新型インフル感染
フィンランド首相、銃規制強化に本腰　乱射事件受け
フェンシング、北京銀の太田敗れる　全日本選手権
フグに代わる食材？
フジヤマのトビウオ、古橋広之進さんが死去
ブラジル鉱山取得、日韓企業連合が発表　３１２０億円
プルサーマル始動へ　ＭＯＸ燃料国内到着　静岡・御前崎
プルサーマル計画、５年先延ばし　地元了解遅れ電事連
ベトナムの失明を救え　順天堂大が白内障対策で支援
ベトナム北・中部で洪水４９人死亡　ハノイ１８人
ベルリン五輪走り高跳び６位、朝隈善郎さん死去
ペイリン・アラスカ州知事、辞任表明　12年大統領選の準備か
ホテル周辺の店の営業再開　テロ犠牲者の葬儀も　インド
ホワイトハウスも日米首脳会談発表、金融危機と北朝鮮問題議論
ホンダ・レジェンド後輪駆動に　欧州市場にらみ変更検討
ポンポン、甘いかな？
マツダ、７月から休業日ゼロに　国内２工場
ママさんバレー、江井島エバンスが優勝
マラウイ大統領選　現職のムタリカ氏が再選
マンション、サービス競う・医療関連や安全対策
ミスドに強盗、１８万円奪う　名古屋市
ミャンマー、１６０人に禁固刑　総選挙控え封じ込めか
ミャンマー反軍政サイト、サイバー攻撃受け閉鎖
メリルリンチＣＥＯ、ボーナス9.3億円要求　ＷＳＪ報道
モンゴルに旧ソ連軍の超巨大陣地跡　大戦時の出撃拠点か
ヤギ被告、改めて殺意否認　広島女児殺害控訴審
ヤフーがタイムワーナーと提携か
ユニクロ、バングラデシュで本格生産　合弁会社を設立
ユニクロ梅田店に緊縛強盗　駆けつけた警官が容疑者逮捕
ライコネンが今季２勝目、中嶋は７位　Ｆ１スペインＧＰ
ライチョウ、約６５年ぶりに石川で確認　白山に雌の成鳥
ライブドア側、堀江元社長らを提訴　３５億円賠償請求
ラサで僧侶４００人拘束　チベット混乱続く
ランニング障害ご用心　マラソン人気で初心者にけが増加
リコー、米ＩＢＭと一体販売　複写機やサーバー
リッター２３キロ、トヨタが超小型車「ｉＱ」発表
リーマン、資産運用部門などの売却交渉は継続
ルフトハンザ、旅先が雨なら20ユーロ返金　期間限定チケット発売
ルマン松井、サンテティエンヌ移籍へ
レイク買収、新生銀個人向け強化　財務悪化懸念の声も
レスリング部員、剣豪にあやかり「石臼」筋トレ
レンタルバイク盛況　不況で愛車手放すライダー飛びつく
ロシア、グルジア撤退表明　「１カ月以内」でＥＵと合意
ロシア、ＷＴＯ加盟への合意を一部中断へ
ロシアの「２頭」に祝意　ブッシュ米大統領
ロシアのガス供給量、東欧で最大3割減　ＥＵ、即時解決要求
ロス山火事、一部は人災の可能性
ロッテ唐川、プロ初登板の勝利　７回までソフト０封
ロヒンギャ問題でミャンマーを批判　ＡＳＥＡＮ外相会議
ロンドン株反落　小売り株や不動産株が安い
ロンドン株反落、景気悪化懸念で幅広く売り
ワールド、トップリーグ復帰逃す　ラグビー
三国コカコーラ元副社長の矢内豊さん死去
三笠宮寛仁さま、咽頭がんで手術へ
三菱商事、明治屋商事を支援・増資引き受け
三菱自、軽ベースに世界戦略車開発へ
三菱重工、エネルギー・環境分野の売上高3兆円　12年度以降に
三菱ＵＦＪ銀側、地上げ元社長に配慮　副頭取と親交
三越の小型店10カ所閉鎖　三越伊勢丹ＨＤ、10年春までに
三重・鈴鹿の貴金属店　２０００万円分盗まれる
上海市汚職、元トップに懲役１８年判決　中国の裁判所
上海株、大幅続落
上海株、続落　主力株に高値警戒の売り
上海株大幅反発、2.55％高
上海株大幅反落、指数2.43％安　不動産株や銀行株に売り
上海株急反落、終値2000割れ　年初来安値を更新
上田が11位に浮上、宮里は予選落ち　全米女子プロ
上田桃子１２位に　全米女子プロ選手権第３ラウンド
上田１６位、不動１８位　女子ゴルフ最新世界ランキング
不動が８位に浮上、上田桃子は48位　全米女子ゴルフ
不動産会社元社員、自社株インサイダー取引の疑い
不明ヘリの機体？海底で発見　青森・大間崎沖
不況でおトク？プラチナ販売、前年の５倍　田中貴金属
不良債権処理、リース７社の損失3.5倍　08年度
不要入れ歯、寄付で輝く・貴金属を回収し換金
世界の投信、６年ぶり資金流出超　08年７?９月
世界の金融機関の損失200兆円に　ＩＭＦ推計、10月の1.6倍
世界水泳　足立は５位入賞　シンクロソロ・フリー
両横綱が全勝守る　千代大海は７敗目　大相撲９日目
中古船、最高値圏に・新興国の資源輸送需要拡大で
中国、8月に独禁法施行　支配的地位乱用防ぐ、Ｍ＆Ａも規制
中国、住宅ローン伸び鈍る　08年の残高増加額６割減
中国、内陸部の景気底堅く　消費増加、沿海部と対照的
中国、戦闘機42機をパキスタンに売却　契約額最高の10億ドル
中国、海外人材招き入れ　国営企業などに2000人
中国、４月の新車販売１１５万台　４カ月連続「世界一」
中国、５月の新車販売１１２万台　５カ月連続世界一
中国「為替操作国」認定を見送り　ガイトナー長官「人民元は過小評価」
中国が初の宇宙船外活動に成功　神舟７号
中国の外貨準備高、３月末で171兆円
中国の有人宇宙船「神舟７号」帰還　船外活動など3日間飛行
中国の消費者物価、６年２カ月ぶりマイナス　２月
中国の雇用情勢「非常に厳しい」　労働保障相
中国スポーツ界、地震への支援広がる　聖火リレーで黙祷
中国・雲南省でＭ５．９地震　３人死亡１００人超けが
中国主席、国際金融改革「途上国の発言権高める必要」
中国人助手に偽装結婚させた疑い　千葉の絵本作家逮捕
中国奥地の黄砂、１３日で地球一周　九州大などの研究
中国貯蓄率、過去最高の28.8％　08年、社会保障の未整備背景
中国軍幹部「近い将来に空母」
中国電機大手が債務超過に　上海広電、日本企業に影響も
中国首相、事態収拾へ自信　チベット問題
中央大教授刺殺容疑者を精神鑑定へ
中山氏後任、自民県連は公募　宮崎１区
中川前財務相、バチカン博物館で警報鳴らす　柵越え美術品触る
中川財務相、米の公的資金注入「前進を確信」　Ｇ７閉幕で会見
中村、同点ゴールをアシスト　セルティック逆転勝ち
中３長女の精神鑑定を決定　埼玉の父親刺殺事件
丸大の回収商品、病院など全国3000施設に　メラミン問題
主任教授も教え子から現金　催促の電話も　東京医大
九州南部が梅雨明け
亀井金融相、返済猶予制度で政府保証を検討
予備費、参院で１９年ぶり不承認　政府の支出「不適当」　
二階氏「パーティー券購入、全く違法性ない」　西松事件
五輪ツアー、売れ残り　ギョーザ事件など響く
五輪期間中の抗議活動認めず　「異例のこと」　ＩＯＣ会長
井口がフィリーズ退団、自由契約へ
人間国宝の刀匠、大隅俊平さん死去
人面ナス、鼻高々
今年度建設投資４７．２兆円　民の落ち込み、官が穴埋め
今年１年はらい清めて　熱田神宮ですす払い
今度は殺し屋
今後３年間の重点ＩＴ施策の策定を指示　首相
今治大丸を１２月末に閉鎖・清算　業績回復見込めず
介護・福祉の就業者、過去最多に　８月291万人、流入続く
仏でも新型インフル感染者　メキシコに渡航歴ある２人
仏政府「チベット独立支持しない」　中国と関係改善へ
仮面ライダーからメタボ取締役へ「変身」　細川茂樹さん
伊アリタリア航空、エールフランスに再交渉求める
伊藤ハム、通期赤字転落の見通し　地下水問題響く
伊達、復帰第１戦飾る　カンガルーカップ予選１回戦突破
伊首相「プーチンのベッドで待って」　録音？ネットに
伊首相系テレビ局、米グーグルとユーチューブを提訴
会計士がインサイダー取引　監査情報悪用　新日本元職員
住宅全焼し男性？２人死亡　岩手・花巻
住宅火災、２人の遺体見つかる　京丹後市
使用ナイフは人を刺す武器用　規制は一部　秋葉原殺傷
便利屋、骨つぼの処分頼まれ捨てた容疑　戒名たどり捜査
係争中の週刊現代が八百長報道　名指しの力士、全面否定
保険金殺人告白の死刑囚に懲役２０年　水戸地裁判決
倉田副大臣「元秘書示した番号に電話」　入管法違反事件
偽投票用紙「候補者から指示」　容疑者、捜査に供述一転
偽装引責の北越会長、製紙連会長にも「けじめを」
働く人の電話相談、昨年の２倍　貧困や自殺願望も
元プロレスラー、グレート草津さん死去
元・高見山の東関親方が角界引退へ　外国人力士の先駆
元丸紅担当課長ら逮捕　リーマン社から９８億円詐取容疑
元参事の江藤被告、控訴せず有罪確定　大分教員汚職
元埼玉銀行常務の飯野暹さん死去
元大統領に笑顔禁止令、総書記は化粧…訪朝会談の裏側
元次官宅襲撃、犯行時に指紋残さず　手袋など使った可能性
元沖電気工業常務の横尾正敏さん死去
元若ノ鵬、力士の地位確認求め提訴　「処分重すぎる」
全国百貨店売上高、１月は9.1％減　11カ月連続マイナス
全日空、今期経常益49％減　航空需要急減し下方修正
全日空、日本政策投資銀の危機対応融資の活用検討
全米陸上、男子100メートルでゲイが９秒77　世界歴代３位タイ
全豪王者ジョコビッチ敗れる　ウィンブルドン
八つ子の母、実は６人の子持ち　全員が体外受精で批判も
八丈島で震度５弱　地震調査委員会「駿河湾の地震と関係なし」
公務員制度改革推進本部が始動　今後５年の制度設計担う
公取委、公正競争を警察庁などに要請　標章独占受注問題
共有ソフト使い児童ポルノ流す　京都、容疑の男２人逮捕
共産党臨戦態勢　小選挙区の全候補者、来週中に決定へ
内々定取り消し、75万円支払い命令　福岡地裁、違法と認定
内村「体操界引っ張る」　23位から逆転
内藤とポンサクレックが予備検診
内閣人事・行政管理局、人事院から４機能　2010年4月設置
内閣支持横ばい２４％　麻生幹事長高評価　本社世論調査
円実効レート、08年12月も最高　独歩高が鮮明に
円実効レート、４月2.1ポイント低下・ドル安一服反映
再び相矢倉、挑戦者長考　将棋名人戦第２局１日目
冬柴氏陣営「暴風雨の戦い」　田中康夫氏と対決
冷水筒のふた、すぐには閉めないで　熱湯で割れ３人重傷
分権工程表に「地方振興局」明記せず　総務相が方針
制止の男性、ボンネットに乗せ２キロ走行　容疑の男逮捕
前橋・スナック乱射　住吉会幹部、使用者責任認め和解
創価学会施設に爆発物？　徳島、ガラス戸割れる
劇団四季が入場料初の値下げ　平均15％、Ｓ席1万円切る
労災保険料率0.16％下げ　厚労省部会　事業主負担1800億円減
動産担保の評価、信託使い簡素に　東京センチュリー
北京で熱くなれ　大黒摩季さん、女子ホッケー代表を激励
北京の北朝鮮大使館幹部、重油支援めぐり日本を批判
北京五輪、１６６億円の黒字　中国政府公表
北京五輪まで１カ月、報道センターがオープン
北朝鮮、無能力化核施設の復旧を加速か
北朝鮮の労働新聞「警告無視なら破滅」　南北合意無効宣言で
北朝鮮の食糧不足１１７万トン、韓国推計　対中貿易激増
北朝鮮への重油提供を停止　米報道官、６カ国協議物別れで
北朝鮮エネルギー支援、日本の参加求める　中国外務次官
北朝鮮批判のビラまき、市民団体が自粛へ
北朝鮮核、正確な申告要求・米韓合意、駐留米軍は現状を維持
北朝鮮核廃絶・拉致解決求める　Ｇ８外相会合声明へ
北朝鮮核放棄、費用は４２７億円　米政府が試算
北洋・南日本・福邦の３行へ公的資金1200億円注入　金融庁決定
北海道・函館港のシンボル、巨大クレーンの撤去始まる
北越製紙、紀州製紙を10月に買収　売上高で国内６位
千葉・東金　死亡の女児は市内の５歳
南ア大統領「Ｇ８拡大は緊急の課題」　Ｇ１３案に賛意
南オセチア、グルジアとの境界閉鎖　紛争後１年再び緊張
南北開城工業団地協議、４回目も物別れ
南極大陸も温暖化　「寒冷化」の定説覆す米研究論文
原爆症認定「早く審査を」　西日本の被爆者、提訴へ
参院の審議入り、野党は当面拒否　新年度予算案
古代エジプトの４神殿を発見　シナイ半島北部
台湾の作家・柏楊さん死去　「醜い中国人」著者
台船、岸壁で爆発炎上し１人重傷　北九州・門司
史上最年長、５１歳の新人海上保安官　宮城の小松さん
名人挑戦権争い大詰め　将棋Ａ級順位戦、３日一斉対局
名古屋大学園祭で食中毒４５人、中止に
四国の渇水、自衛隊が給水活動も　政府
四川でＭ６．１の余震、１人死亡／新華社
四川大地震の「長周期地震動」、日本でも観測
四川省でＭ６．１地震　１５人死亡
団体生命保険料、３割値上げ発表　住宅金融支援機構
囲碁棋士・名誉棋聖の藤沢秀行さんをしのぶ会
国が上告見送る方針　原爆症訴訟大阪高裁判決
国の税収、３年連続予算割れへ　08年度、１兆円超不足の公算
国内４６年ぶり、皆既日食まで１年　鹿児島へツアー続々
国家公務員2500人純減方針　政府、09年度定員
国家公務員、ボーナス３４００円減　首相は４１０万円
国管理の空港、８割が赤字　国交省が試算
国連でローマ法王演説　人権・人道「保護する責任」強調
地方公務員、人件費カット　都道府県の８割弱
地銀の３割、赤字転落　不良債権処理費用が拡大
坂本・川勝氏競る　静岡知事選情勢調査
基礎年金、８案が「税方式」・厚労省部会、10改革案を比較
埼玉・川口強盗殺人事件　被告、初公判で殺意を否定
堅守の青森山田、日本航空との接戦制す
堺市の御廟山古墳公開、考古学ファンら詰めかける
塚田は銀、柔道女子７８キロ超級
増上寺法主で直木賞作家、寺内大吉さん死去
声失った妻よ、きょうも「寅さん」になるよ
夏も値上げの嵐　食品・電気・ガス…
夏場の節電要請、東電３年ぶりに解除へ　供給余力10％強確保
外務省、「海洋対策室」を来月新設へ
外国人介護職、初の就労　インドネシアから101人
外国人研修生、08年度の死者最多33人　健康管理体制不備の声も
外国人研修生への不正行為、過去最多　悪質な労働続く
多重債務の相談、過去最多８万７千件に　０７年度
夢は高く、２４メートルのエコツリー　尾道の児童ら制作
夢乗せて飛ぶミニロケット打ち上げ　北九州で
大分市教育長も連絡を依頼　教員採用合否、県教委側に
大分県教委元審議監「商品券トイレに置き忘れた」とウソ
大和ハウス、中国・蘇州でマンション　富裕層向け
大和証券グループ、清田氏が会長に・鈴木社長は留任
大和証券グループ本社、評価損174億円　09年3月期、最終赤字に
大和証券系ＶＣが社名変更　「大和ＳＭＢＣキャピタル」に
大学に男子禁制「化粧室」
大学生の就職内定取り消し相次ぐ　「業績悪化」理由に
大手行の採用人数、来春急減　三井住友は半分に
大統領選強行実施へ　国際社会から孤立必至　ジンバブエ
大量の爆薬？を回収　警視庁、皇居に消火器発射の男から
大阪・吹田に新球団創設へ　監督に元阪神の仲田氏
大阪南部で路上強盗３件相次ぐ　若い男４～５人が逃走
大阪府、５年で８９００万円不適正経理　補助金流用など
大阪府０９年度予算、脱赤字　でも長期収支は悪化
大院大と神院大、ともに完封勝利　関西六大学野球
大麻問題、８日に臨時理事会　日本相撲協会
天皇・皇后両陛下が帰国
天皇陛下、静養のため御料牧場入り
失業世帯などに現金や商品券配布へ　韓国、生活支援策
失職９００人、住居また苦境　公的賃貸の入居期限迫る
奈良で「航空機墜落」騒動　空自の訓練信号を勘違い
女性支持狙い　菅・鳩山氏の夫人ら２６日、街で歓談
安藤、４回転挑まず３位　中野は２位　スケートＧＰ
定年後の継続雇用求めＮＴＴ東を提訴　元社員１０人
定額減税、給付金方式へ変更　政府・与党、大筋合意
定額減税に埋蔵金流用検討　財政投融資特会から３兆円
定額給付金、ＤＶ被害者にも措置　総務省の支給要綱案
実験参加のエキストラ女性骨折　ＮＨＫためしてガッテン
宮島のニホンジカ、右の尻にモリ　広島
宮里が好発進、５アンダー１０位　米女子ゴルフ
宮里藍が逆転Ｖ、全美貞は２位　ＳＡＮＫＹＯレディース
容疑者「出火時、寝ていて記憶ない」　ビデオ店放火
容疑者車内で争いか、助手席ガラスにひび　米原女性殺害
宿敵トヨタも「むちゃくちゃ驚き」　ホンダＦ１撤退
寂しさに負けた…タヌキの置物何度も盗む　容疑者を逮捕
対北朝鮮決議案で最終調整へ　国連安保理
封じ手は▲７六歩　将棋名人戦第７局２日目
小判４３枚、副葬品ザクザク…大名の墓から出土　愛知
小型衛星「かがやき」いずこ？　電波頼りに必死の捜索
小売り２強明暗　セブン＆アイ最高益、イオンは減益
小学生の列に突っ込んだ男、不起訴処分　千葉地検
小室哲哉氏、逮捕へ　著作権譲渡話めぐり５億円詐取容疑
小泉容疑者、事件後１万円返済　出頭前に身辺整理か
小泉容疑者「国会図書館で片っ端から」元次官住所調べる
小渕少子化担当相が第２子を妊娠
小６殺害容疑で母逮捕　「一緒に死のうと」供述　横須賀
少年調書漏洩　被告の鑑定医、無罪主張へ
屋形船に艶やか「織姫」　大阪市の大川で七夕祭
岐阜・高山の金塊強奪、懲役１１年の判決
岩手・宮城内陸地震、倒壊旅館で１人発見　不明者の捜索続く
崖っぷち朝青龍、まずは白星発進
工作機械受注、１?６月は0.4％増　海外向け減速、伸び鈍化
左派労働党が連立参加決定、一部議員が反発　イスラエル
巨人の上原、北京五輪に　野球日本代表発表
帰宅難民２００万人が３時間大混雑　首都直下地震なら
常葉菊川?明豊が対戦　センバツ第１試合
年金問題、態勢改善に決め手なし　責任追及強める民主
広島サヨナラ、勝率５割復帰〈１８日のセ・パ交流戦〉
廃校裏にサギの楽園　１００羽以上が集団営巣
弟の帰り、模型と待つ　不明の機関士手作り　漁船転覆
強い台風２号が北上、関東も大しけの恐れ
強制貨物検査・金融に中ロ難色　北朝鮮制裁案を調整
強風に乗って？アフリカハゲコウ逃げる　千葉市動物公園
従軍慰安婦で国会決議へ、日本に謝罪求める　フィリピン
得票率プーチン氏超すか　メドベージェフ氏当選へ
復活！！燃えよカンフーグマ
悠仁さま、端午の節句　両陛下と夕食
情報混乱、消防本部救出に行かず　栃木の軽乗用車水没
惨事１８年、島原の振興誓う５００の灯
愛知・常滑沖で無人の漁船発見　近くに７４歳漁師の遺体
愛知・豊橋　連続５件の不審火
愛知・豊田自動織機の工場で爆発、男性１人死亡
愛知県産も「飛騨牛」に　岐阜の格下肉偽装卸売業者
慶大医学院生、博士課程に最高２４０万円支給
憲法記念日　護憲派、改憲派が集会
我那覇へのドーピング処分取り消し、ＣＡＳが裁定
戦死した父追い沖縄へ　「対話」しながら、石を刻む
投票者数１億３千万人超　米大統領選、過去４０年で最高
拉致被害者家族会・救う会代表が渡米
振り込め詐欺、警戒強めても７億円被害　１０月前半
捜査幹部「次官襲撃の容疑者という感触」　出頭の男
推理作家の泡坂妻夫さん死去
損保ジャパン、火災保険金を実質増額　取り過ぎ再発防ぐ
搭乗橋の車輪にひかれ警備員両足切断　中部空港の駐機場
携帯持つ子の保護者、34％が「我が子はケータイ依存」　大阪府で
携帯有害サイト規制、新法案が与野党合意　閲覧規制を義務付け
携帯純増数、６月もソフトバンクが首位　ドコモが肉薄
改革派へ圧力強化か　イラン
攻める挑戦者、名人はシノギ　囲碁名人戦第２局１日目
放火容疑で４６歳男を逮捕　広島・福山の不審２件認める
放鳥から１週間　トキ、手探りの新生活　新潟・佐渡
政府、官邸対策室を設置　岩手で震度６強
政策投資銀、年内にＣＰ買い取りへ　年末の資金繰り支援
教員不正採用巡る贈収賄、４被告認める　大分地裁初公判
文楽大夫の竹本伊達大夫さん死去
新たに数十万円贈収賄容疑、業者を家宅捜索　国交省汚職
新弟子検査、４１人が受検　合格発表は春場所初日
新日石、太陽電池ウエハー大手に出資・システム自社生産へ布石
新日鉄、深夜手当を増額へ　春闘
新日鉄の粗鋼生産、四半期ベース過去最低に　１～３月期
新田次郎賞に植松氏の「群青　日本海軍の礎を築いた男」
新疆暴動、中国メディアが異例の報道ぶり
新緑の都心、自転車乗って環境考える　３００人参加
新銀行東京、赤字７３億円　０８年度第３四半期
日中ガス田、決着へ
日本、米国に先制許す　五輪女子サッカー
日本、韓国に３-５で敗れる　北京五輪の野球
日本、１?０でバーレーン下す　サッカーＷ杯予選、暫定首位に
日本での買い物、サイトで中国人客に指南　ＳＢＩ
日本エッセイスト・クラブ賞に平川さんと池谷さん
日本ガイシ、排ガス浄化装置を減産　今秋にも3-5割
日本ゴルフ、中国に活路　ＪＧＴＯ、５月公認試合
日本シンクロ、チームも五輪出場権
日本一低い山、富士山の彩りに　徳島・弁天山
日本人初の宇宙長期滞在へ、若田さん「緊張感保つ」
日本人同士が初の世界戦　女子ボクシング、１２月
日本人拉致、実効的な再調査要求　日朝実務者協議
日本在住留学生「心配で眠れない」　親族と連絡とれず
日本通訳協会が「閉鎖」、９日の検定中止
日産、「フェアレディＺ」を全面刷新　6年ぶり
日産、純利益67％減　今期、北米不振で下方修正
日産ディとボルボ、低公害トラック開発
日税連前会長側に便宜　妻不正の情報削除　きらめき生命
日米密接、オバマ外交　ダンズィグ氏・ナイ氏共同執筆
日経平均、一時170円安　米株安や円高を嫌気
日経平均、一時170円超上げる　午前終値40円高の8369円
日経平均、反発して始まる　上げ幅一時100円超す
日経平均、反落して始まる
日経平均、反落で始まる　8000円割り込む
日経平均、大幅続伸　終値304円高の１万3072円
日経平均、終値４１２円高　金融株中心に買い広がる
日経平均、続落　午前終値17円安の7398円
日経平均反発、終値226円高の１万4435円
日経平均反落、午前終値238円安の１万3121円
日経平均続伸、午前終値257円高の9371円
日経平均続伸、午前終値306円高の1万3452円
日経平均続伸、午前終値47円高の8421円
日経平均続伸、終値101円高　５カ月ぶり高値
日経平均４日ぶり反発、終値24円高の8438円
日興シティ信託を三菱ＵＦＪ信託へ売却　２５０億円で
日興系投資会社、介護ファンド設立
日航カレンダー、09年で見納め　乗務員モデルに20年
日証協、全証券会社の職員情報一元管理・インサイダー防止
日銀の追加緩和観測強まる　円高加速に危機感
日銀・白川新総裁、資産３５００万?１億５００万円
日銀審議委員候補、池尾氏を民主同意へ
日銀総裁、「空白」の可能性高まる
日馬やっと初日、朝青５連勝　大相撲５日目
旧イラク大使館の銃はカラシニコフか　警視庁
早稲田高等学院、中学校を併設・2010年開校、一貫校に
旬の国産魚食べれば自給率4％上昇・07年度「水産白書」
昇任汚職、元教頭２人に有罪　大分地裁判決
春解散か、補正予算成立後か　麻生首相、難しい判断
時価総額、20社が上場基準下回る　東証・大証、基準緩和でも増加
時限減税で景気刺激、土地譲渡益に２年非課税枠　与党税制大綱
景気の基調判断を下方修正　１月の動向指数５０％割れ
景気判断、２カ月続き下方修正　「世界経済一段と減速」
景気判断、５カ月連続下方修正　消費も減少傾向
最大級の余震で３人死亡、７万戸以上倒壊　四川大地震
最年長３８歳岡部が１１季ぶり優勝　Ｗ杯ジャンプ
最高裁、裁判員候補者の通知書を公表　11月29万人に送付
有価証券の時価評価、国債は対象外に　国際会計審が検討
有料老人ホームの苦情急増　施設増え入居者保護が後手に
有馬よいとこ帰っておいで
朝青龍が７連勝　大相撲春場所７日目
村上春樹新刊「１Ｑ８４」　相次ぐ完売、出版元も驚く
村上春樹氏に文学博士号の名誉学位　米プリンストン大
村主は２位スタート　スケートカナダ
東アジアの金融安定、監視強化へ常設機関
東京で今年初の猛暑日
東京円相場、１ドル１０８円はさみ小動き
東京都心のオフィス空室率、２カ月ぶり上昇　９月末
東地区準決勝、新潟と東京が先勝　ｂｊリーグ
東証、終値は６０円高の８５２２円
東証は日銀会合眺め、小動きで終わる
東証株価、午前は２４１円高　ＡＩＧ救済を好感
松下の前期、22年ぶり純利益最高・欧州、アジアでの販売好調
松井秀、４打数１安打　ブルージェイズ戦
松井秀は８番・指名打者で先発出場
松井稼、日米通算２千安打にあと１０本
松坂、スライダーで「野茂超え」
松坂６回５失点、勝敗つかず　チームは勝利
架空物件などエイブル「おとり広告」　公取委が排除命令
株主責任が焦点に　米住宅公社、公的資金注入で最終調整
核開発懸念のイラン研究所から留学生　東北大が受け入れ
桂宮さま退院　自宅療養へ
桜田門外の変、座布団は見ていた　直弼の遺品公開
森元首相「中川秀直氏は反乱」
森山氏の擁立撤回を要請　渡辺氏出馬の栃木３区で自民県連
検察事務官を強制わいせつ容疑で逮捕　茨城県警
検察側も控訴　秋田県藤里町の連続児童殺害事件
楽天・野村監督、続投を受諾　「即答したよ」
横峯、スコア伸ばし４アンダー　全英女子オープン
横浜、連敗止める〈２５日のセ・リーグ〉
橋下知事「行政は素人じゃないと」　冬柴国交相に反論
橋下知事に賠償命令、光市母子殺害の弁護団懲戒呼び掛けで
橋下知事ら「霞が関解体」　５府県知事が分権シンポ
次期フィギュア部長に伊東秀仁理事　日本スケート連盟
死刑賛成派も反対派も「終身刑を」　超党派で議連発足へ
民主・小沢氏、代表選出馬を正式表明　３選確定へ
民主・岡田副代表、タイ首相と会談
民家２棟全焼、２人を焼死体で発見　福岡・豊前市
水産庁、マサバ保護で漁安定へ　漁獲制限や休漁で
水産庁、休漁問題で漁業団体から事情聴取
水谷、岸川組はメダル確定　石川は敗退　世界卓球
求職後連絡なく「殺したろか」　容疑の派遣社員を逮捕
汚職捜査のトップが殺人事件の容疑者に　インドネシア
江口洋介さんがオートバイで転倒し重傷　東京・渋谷
沖縄県議選が告示　高齢者医療・基地・雇用など争点
法相、過去の事件証拠見直し「出来る限り対応する」
派遣社員に突然の解雇通知　景気悪化で募る雇用不安
浅田が逆転優勝、男子の小塚２位　フィギュアＧＰファイナル
浅田真央が初優勝・世界女子フィギュア
浜田青陵賞に関雄二・民族学博物館教授　アンデス考古学
浮浪容疑の逮捕「違法」　覚せい剤使用の被告に逆転無罪
海自隊員死亡　１５人対戦の半ばで棒立ち、それでも続行
消費税増税、名目成長率３％達成の後に　自民税調小委員長
消防団員、山林に放火容疑　千葉「仕事のストレスで」
渡辺が首位に浮上　ゴルフ・日本アマチュア選手権第２日
温泉に感謝
温泉街に謎の光？
湖池屋、ポテトチップスなど平均８％値上げ
漢検協会、６億円超邸宅や３５０万円石碑　文科省が調査
潜航中不明の探査機「かいこう」、新種深海生物の学名に
炎のストッパー・故津田投手のオリジナル切手発売へ
無免許バイクで受信料業務　容疑のＮＨＫスタッフ逮捕
無登録で植林事業のマルチ商法容疑　業者を捜索
焼津市長に清水氏初当選〈２１日の市長選〉
焼酎とコーヒーの出会い
牛舎に無断侵入の疑い、県立学校教諭を逮捕　岡山
特命！銀座に住むべし
犯罪被害者の会、本社あて抗議文　「素粒子」めぐり
独シーメンス、１万７０００人リストラ
独禁法運用、米が厳格化　企業は警戒
猛虎打線沈黙、巨人に零封負け〈２３日のセ・リーグ〉
猟犬にかまれ女児２人重軽傷　岡山・備前の公園
猿橋元社長、積立金流用容疑で起訴　特別背任は見送り
琴欧洲３連敗、魁皇は２敗目　大相撲秋場所４日目
生活保護、最多１１６万世帯　本社集計、申請も３割増
生活保護の通院交通費を限定へ　滝川市の事件で基準改定
生活保護世帯の増加傾向続く　08年10月時点、4％増114万超
生活保護受給者の高額通院費、８割審査不十分
男子ゴルフのキヤノンオープン、第１日は中止
男子バレー五輪代表に荻野ら１２人
男子２００自由　ビーデルマン世界新　フェルプスは２位
町助役、不動産会社から謝礼？　宗教法人への町有地売却
町村官房長官、与野党の政策協議「望ましい」
町田市のインフル集団感染、ウイルスはＡ香港型と判明　東京都
畑山ら育成　横浜光ジム会長の関光徳さん死去
発熱外来の原則廃止を検討、検疫態勢縮小へ　厚労省
登録有形文化財にヴォーリズ設計の教会など答申
白鵬、朝青龍敗れる　大相撲春場所１２日目
百貨店６月の売上高、マイナス幅縮小　高島屋8.9％減、大丸7.3％減
盧前大統領の国民葬、3000人が参列　韓国、市民ら数十万人も追悼
目指せ未来の浅尾美和
直接対決は松井秀３安打　イチロー無安打　大リーグ
相模原卸売市場で９６０平方米全焼、民主党支部も入居
眠った法制史料、７１歳こつこつ整理　１０年かけ目録に
睡眠薬入り酒飲ませ「私をはねた」　示談金詐取の疑い
瞬間的に世界最高の光出力、レーザー装置が完成　大阪大
知事会、暫定税率維持へ声明・延長期間短縮、計画見直し論も
知人女性を殺害、別の女性にも殺人未遂…男に無期懲役
知人宅から包丁持ち出す？　横須賀タクシー殺人
硫化水素で母殺そうとした疑い　男を逮捕
確定拠出年金、加入者の６割が元本割れ　日経・Ｒ＆Ｉ共同調査
神宮野球大会　高校、天理・西条・鵡川が４強進出
福岡女性強殺、抵抗の間もなく刺した可能性　動機も疑問
福岡市の人工島、国内最大級の物流施設進出へ
福島県矢祭町議が町長に辞職要請　「当選祝い金」問題
秋山理事の米法人「実体ないのに送金」　元従業員が指摘
空自隊員、ネットにわいせつ画像掲載容疑
窃盗容疑の孫の身柄確保　茨城・土浦の夫婦殺害
竹島の帰属先「韓国領」に戻す　米国が方針決定
第１戦は全セ　９回、全パを逆転
第２Ｒはサスペンデッド　フジサンケイ女子ゴルフ
築地市場の現地再整備を検討　石原知事が表明
米、借り手保護に公的資金　下院委、金融安定化法見直しへ
米ウォルマート、本社で700?800人削減へ　新規出店も大幅抑制
米サンの株価急騰、米ＩＢＭによる買収報道で
米スタバ、インドに進出　ＣＦＯ「１～２年内」
米ビッグスリー、資金繰り改善へ　低利融資法が成立
米ファストフード店「スバーロ」が日本再進出　5年で125店めざす
米ポラロイド、ファンドが買収争奪戦
米リーマン、経営破綻　破産法を申請
米リーマン・ブラザーズ、５０億ドル増資か　米紙報道
米上院、金融救済法案の修正案を可決　下院も再審議へ
米下院議長がダライ・ラマと会談、チベット情勢「良心への挑戦」
米兵の婦女暴行事件、被害者が証言撤回　フィリピン
米国務長官、インド入り　パキスタンとの緊張緩和働きかけ
米国株大幅反発、ダウ終値196ドル高の１万1022ドル
米国株続伸、ダウ終値48ドル高の１万1782ドル
米大統領、ガザ情勢でハマスを一方的に非難
米大統領、ロシアのグルジア侵攻は「国連憲章に違反」
米女子ゴルフ　前日トップの宮里美香、４位で終了
米小売り販売額、３カ月ぶり減　３月、市場予想覆す
米情報長官「金総書記著しく回復」　経済危機、安全保障の懸念
米政府、店頭デリバティブ決済を清算機関に一元化
米政府、ＧＭ・クライスラーに55億ドル追加融資の可能性
米有力企業、ネットで受難相次ぐ　ＧＭ、開発中の車の写真流出
米有力企業の再編加速　ダウ・ケミカル、一転して同業買収
米消費者物価、６月は０．７％上昇　２カ月連続プラス
米特許資産規模、ＩＢＭが首位に　キヤノン２位　民間調べ
米自動車業界、財務基盤固め急ぐ
米航空部品大手、ボーイングのスト響き減産
米船籍の貨物船、乗っ取られ２０人以上人質　ソマリア沖
米著名投資家ピケンズ氏、米ヤフー株を売却
米製薬大手、７月にもワクチンを出荷へ　新型インフル
米貿易赤字、１月は３９％減　６年３カ月ぶり低水準
米軍再編予算、６８９億円を追加要求　防衛省
米軍撤収「１８０日以内に」とキルギス側　基地閉鎖問題
米金融大手の特別検査、結果発表７日にずれ込みへ
米ＡＴ＆Ｔ、１万2000人削減　従業員の４％
米ＧＭとカナダ労組、労働条件の見直しで合意
米ＧＭ株、一時１ドルちょうどまで下落
米ＧＳ、ＵＳＪにＴＯＢ実施へ　大阪市、全株売却も
紙幣付け北朝鮮批判ビラ　金総書記誕生日に韓国拉致家族
細胞内小器官、増殖を制御　千葉大など「定説」覆す発見
終末期治療の「相談支援料」に廃止論　後期高齢者医療
経団連会長「消費税率、10％に収まらず」
経済界、オバマ政権の公約実現に注目
給食パンにつまようじ混入　威力業務妨害容疑で男を逮捕
緒形拳さん死去　７１歳　銀幕・ＴＶ・舞台…幅広く活躍
緒方元公安庁長官に有罪　朝鮮総連巡る詐欺事件で東京地裁
群馬の高齢者住宅火災、死者が１０人に
羽ぼろぼろ　下呂から奄美へ、苦難の１１００キロ
羽生名人「マラソン走る気持ちで前に」　将棋名人就位式
羽賀研二、渡辺二郎両被告に無罪判決　大阪地裁
聖火リレー、長野県福祉センター跡地を出発点に
聴覚障害偽装容疑で医師らを逮捕へ　詐欺などの疑い
肥後銀キャッシュカード偽造　１７口座、７００万円被害
背番号１０が１５回、２２６球熱投　国士舘・菅谷
胡主席、愛ちゃんと「戦略的」卓球
胡錦濤中国主席、福田首相と夕食会
脱走米兵、知人に電話「刺した」　横須賀・タクシー殺人
自宅に拳銃８丁・実弾５６６個、医師に実刑判決　津
自宅に放火、同居女性死亡　愛知・刈谷、容疑の男逮捕
自殺者１０年連続で３万人超す　高齢者や働き盛り増加
自民、「追い風」にも喜べず　わが家にも火の粉あり？
自民内の麻生批判「混乱に拍車」　浜四津・公明代表代行
自民幹部が首相批判　「がけっ縁」「党の主張もある」
自治体の非常勤５０万人　公務員も「非正規」頼み
自給率１００％のメニュー
若手親方、臨時総会で「理事長は責任を取った方がいい」
英バークレイズ、リーマンの米投資銀行事業の買収検討
英住宅ローン最大手、ロイズと合併交渉　英メディア報道
英国駆ける　日立の車両
英豪資源大手、全世界で１４０００人の雇用削減
落下傘訓練、首にロープ巻きつき死亡　陸自東富士演習場
薬害肝炎、カルテのない患者が提訴へ　新潟地裁
薬害肝炎訴訟、日本製薬とも和解合意　社長が謝罪
藤井九段勝ち１勝１敗　第６７期将棋名人戦・Ａ級順位戦
街の景況感、２カ月連続で改善　３月の景気ウオッチャー
街角の景況感、１２月も過去最低
衣裳ケースの女性遺体、死因は衰弱死　埼玉・寄居
被告の妻に「気持ち理解できますか」　大阪地裁で被害者
裁判員は私服、被告はネクタイ可　法廷スタイル一新へ
西日本最大手の高知・旭食品で深夜爆発、玄関破損
西武、日本ハムを下し日本シリーズ進出
西武・高木内野手が今季限りで引退
見たい番組情報などを携帯に通知、ＮＨＫが受信契約者に
覚せい剤密輸事件、時効３週間前に所持容疑で逮捕
観賞用のウズラ、１１羽を検査せず殺処分　愛知県
解散いつ？立候補予定者困惑　「お金もたぬ」と悲鳴
解散・総選挙「年末年始が第一選択肢」　公明・太田代表
豊橋の鳥インフル高病原性２件目　やはり弱毒か
豪、30年までに潜水艦倍増　12隻に　09年度版国防白書
豪英ＢＨＰビリトン、世界で6000人削減　非鉄部門の生産調整
財務省、雇用保険の国庫負担廃止を検討・社会保障費抑制狙う
資源運搬船、運賃一段と下げ　バルチック指数、6年ぶり1000割れ
輸入小麦10％値上げ　政府売り渡し価格　上げ幅圧縮へ
輸入小麦、４月から14.8％値下げへ　農水省
輸入牛肉・チーズに値上げの恐れ　関税軽減の失効迫る
農林中金トップ、初の生え抜き　天下り批判を意識か
農水官房長、汚染米問題で引責辞任
農産物重要品目「６％で決着済み」　ＷＴＯ、議長が報告
追加経済対策、首相が指示　生活者・金融・地方に重点
連日完売、喜多方ラーメンバーガー　ピザも丼もあるよ
逮捕から１７年「判断遅すぎる」　足利事件・刑執行停止
進まぬ身元確認、入所者の孤独浮き彫り　高齢者施設火災
道は赤か青、もう迷わない
道仁会初代会長の古賀磯次が死去
道仁会本部事務所、司法管理に　許可なく立ち入り禁止
部員殴りけが、野球部監督処分　上宮、高野連に報告せず
郵便割引不正容疑　大阪地検、ベスト電器幹部ら逮捕へ
郵政株売却の凍結法案、11月に修正協議　自民が国民新に意向
郵政社長「受ける意向ない」　りそな細谷会長
都内の美容師学校、無資格講師が授業　卒業式延期し補習
酒店に進入、警官５人に切りつけた容疑で逮捕　沖縄
重傷の妻、意識を回復　元次官宅襲撃事件
重傷の被害者、手術成功　秋葉原事件
野田消費者相のパーティー券、無店舗販売大手が購入
金正男氏の母の墓、モスクワに？　韓国紙報道
金正雲氏が極秘訪中　金総書記の特使、胡主席らと会談
金融サミット、ワシントンで開幕　危機への対応焦点
金融庁、ＳＢＩイー・トレード証券に業務改善命令
銀行駐車場で１３００万円入りバッグ奪われる　長野
録画した番組、携帯に持ち出し　パナソニックがＢＤレコーダー
長野・聖火リレー３０００人警備　青ジャージー隊お断り
長野県職員の宴会「お酌禁止令」　副知事が音頭、大歓迎
間取り見て／寝室別と／知る夫　住まいづくり川柳
関空連絡橋、負担金計上を見送り　大阪・橋下知事が方針
関西３空港、０８年旅客数最低　２空港時代を下回る
関門国道トンネル開通５０年　延べ４億台が通過
閣僚が民主党の政策を批判
闇サイト殺人判決、主文を後回しに　名古屋地裁
阪神が新外国人投手リーソップ獲得へ　北京五輪対策で
阪神サヨナラ、Ｍ再点灯２０〈９日のセ・リーグ〉
阪神大震災たえたステンドグラス復活　高松の教会で
障害者手帳　看護師・民生委員も取得　聴覚偽装
障害者雇用率の未達成企業、大阪府が取引見直し方針
雅子さま、子犬抱き笑顔　皇太子ご一家那須入り
雇用保険の制度改革、適用拡大148万人どまり　厚労省推計
離陸失敗し炎上、３８人重軽傷　米でコンチネンタル機
雨にも負けず「ラッセラー」
雨の中、エンヤーヤッサ
雪印とメグミルク、統合交渉　実現なら森永に迫る規模
雲の合間に、青い海と九州・中四国…まいど１号撮影成功
雲南省　男が仏系スーパーに立てこもり、射殺
電子マネー、利用者保護へ法規制　金融審部会が大枠で一致
電子政府推進へ手数料下げ、６月末までに行動計画
電子部品価格、希少金属相場に連動・ＴＤＫ、資源高を転嫁
電機９社の純損失１．９兆円　３月期、６．８万人超削減
震源付近、２．１メートル隆起　観測史上最大
震源地付近、３万人なお不明　道路寸断で作業進まず
震災復興基金、一転継続　神戸市長「高齢者支援など」
非番の警官が公然わいせつ容疑　千葉県警が任意聴取
韓国、３００億ドルを市場に供給へ　ウォン急落で手当て
韓国の盧武鉉前大統領が登山中に滑落死　現地報道
韓国はもっと温暖化対策やＯＤＡを　母国で国連事務総長
韓国・平昌、１８年冬季五輪に三度目挑戦へ
韓国・李大統領、いきなり支持急落
韓国俳優のチュ・ジフン容疑者、麻薬使用容疑で書類送検
韓国大統領、竹中氏を助言役に　「改革推進」で白羽の矢
韓国大統領、竹島問題に直接言及せず　建国60周年記念行事で
韓国大統領が到着、米ロなどと首脳会談へ　洞爺湖サミット
韓国通貨が急落、一時１ドル＝1500ウォン　10年８カ月ぶり水準
額に扇模様の「佐賀の舞姫」ギオンゴールドが重賞２着
風俗店が火災、男性３人死亡　従業員か　名古屋市南区
飛べ「鉄人２８号」、愛工大でロボ計画　４号機は鉄拳も
飛騨牛偽装、隠蔽の作戦会議「マスコミにどう言う」
食べるのが、もったいない
首相、「話し合い解散」を否定　通常国会09年1月5日に召集
首相、支持率低下「謙虚に受け止める」
首相、日銀総裁「空席絶対ありえない」
首相、２次補正予算案の提出先送り表明へ
首相、ＩＭＦへの拠出呼びかけ　日中首脳会談
首相「説明不足まずかった」　後期高齢者の保険証未着
首相「高いときに売る」　郵政グループ株売却凍結巡り
首相秘書官が「口利き」　医学部進学で元文部官僚に文書
首相臨時代理、町村氏１位　伊吹・谷垣・高村・与謝野氏が続く
首都圏のマンション発売、３月は46％減　契約率は回復
香港で聖火リレー、3000人で厳戒・チベット旗振った学生排除
駐イラク英国軍、軍事活動を終了　５月末までに撤退
駐在所と気付かず駐車場に侵入　容疑の男を現行犯逮捕
高村外相、ダライ・ラマの日本立ち寄りを容認
高橋尚子「臨機応変に力出したい」・レース控え会見
高速料金下げ、地域おこしに　28日から全国で
高野連、プロ志望期限１０月１５日
高３、コンビニ強盗未遂容疑　横浜
魚秀社長らに懲役２年６カ月求刑　ウナギ偽装事件公判
鳩山首相側、帳簿を地検に提出　故人献金問題で５年分
鹿児島の神村学園、準決勝で姿消す　高校野球地方大会
鹿島首位ターン、浦和２位浮上〈Ｊ１第１７節〉
麦秋に色づく佐賀平野　ビールや焼酎の原料に
黒田３回途中でＫＯ　今季ワースト６失点
１月の発受電電力量、６カ月連続減　産業用落ち込む
１月米新車販売、37％減　年換算1000万台割れ、27年ぶり低水準
１歳から８０歳まで…
１１月の銀行貸出残高、３．６％増　企業の依存高まる
１６歳の少女２人買春の疑い、中学教諭を逮捕
２月の米小売売上高、0.1％減
２次補正、成立は２７日以降　両院協、結論持ち越し
２次補正関連法案、やっと審議入り　参院財金委
２０代女性不明、室内に血痕　東京・江東のマンション
２１世紀枠・利府の選手、ブログで対戦校侮辱　厳重注意
２６００年前のミイラ、ほぼ完全体　エジプトの遺跡
３月の米消費者物価指数、0.3％上昇
３重苦！企業決算、急ブレーキ
４人殺害事件現場の住宅が全焼、放火の疑いも　千葉・柏
４月の米小売売上高、0.2％減・2カ月ぶりマイナス
４月の輸出３９％減、落ち込み縮小　貿易黒字６９０億円
４番松井秀３?１、川上敗戦投手　大リーグ・オープン戦
４７００万円不適正処理　学長を解任　聖マリアンナ医大
５人が５アンダーで首位　男子ゴルフ・ミズノオープン
５年前の殺人容疑で逮捕　「携帯弁償せぬ」と犯行　茨城
５月の企業向けサービス価格、前年比3.0％下落
５月の米耐久財受注額、前月比横ばい
５月の貿易黒字、7.6％減
６月の消費者物価、１．７％下落　過去最大のマイナス幅
６者首席会合開幕　北朝鮮核申告、検証の仕組み作りへ
７月の公募投信、４カ月連続資金流入　１年７カ月ぶり高水準
７点差大逆転　日本ハム、お立ち台に９人
７９歳、選んだ余生は刑務所…渋谷刺傷事件、懲役４年
８月鉱工業生産指数、３．５％下げ２年ぶりの低水準
８２歳・７８歳の夫婦、自宅で刺され死亡　茨城・土浦
９回逆転再逆転　鳴門工、本荘にサヨナラ勝ち
Ａ・ロッド、禁止薬物使用告白　レンジャーズ時代の３年
ＡＩＧ、サブプライム関連損失3.1兆円　全部門で営業赤字
ＡＩＧ高額ボーナス、４８億円分返金見通し
ＡＮＡ系労組、１５日またスト計画
ＡＰＥＣ閉幕　首相、地域経済統合「2010年が節目」
ＢＨＰのリオ買収、豪当局が容認　「競争阻害せず」
ＣＩＡ、拷問の証拠隠滅か　ビデオ92本廃棄　米英メディア報道
ＤＨＬ、米国内向け急送便事業から撤退　9500人削減
ＦＣ東京、連敗免れる〈Ｊ１第２１節〉
ＦＲＢ、金融政策綱渡り・「最後の貸し手」フル稼働
ＦＲＢ議長、自動車大手への融資は「困難」　救済調整続く
Ｇ８、新興５カ国と首脳会合　食料高で協調
Ｇ８最終日にＧ２０開催　伊首相が表明
ＧＤＰ戦後最悪のマイナス、０８年１０～１２月に改訂
ＧＭ、保有スズキ株売却へ　２２３億円でスズキが取得
ＧＭ傘下のオペル、独政府などに信用保証要請
ＩＨＩ、エンジン整備でＩＢＥＸと契約
ＩＭＦ、ベラルーシ支援で協議開始へ
Ｊフロント、そごう本店買収発表　初の大型店売買
ＪリーグＯＢ会発足へ　柱谷さん、会長に就任予定
ＮＨＫインサイダー　記者ら３人に課徴金納付命令
ＮＨＫ受信料、福山通運子会社が集金受託
ＮＹの不時着機エンジン、左右とも行方不明　米運輸委が捜索
ＮＹダウ、一時２００ドル下げ　新大統領期待から一転
ＮＹダウ、１８９ドル高　２日ぶり終値９０００ドル台
ＮＹダウ、４営業日ぶり下落　原油は１カ月ぶりの高値
ＮＹダウ反落、一時120ドル超下げ
ＮＹ原油、132ドル台に上昇・連日の最高値
ＮＹ原油、大幅反落　1バレル134.35ドル
ＮＹ原油、最高値更新・一時127ドルに迫る
ＮＹ原油、３日連続の上昇　ダウも連騰
ＮＹ原油上昇、119ドル台に
ＮＹ原油反落、130ドル台に
ＮＹ原油大幅続伸、８月物141.65ドル
ＮＹ原油最高値、一時125ドル台に
ＮＹ原油終値、７営業日ぶり下落
ＮＹ株、ダウ下げ幅一時500ドル超
ＮＹ株、大幅反落　マイクロソフト売られる
ＮＹ株、小幅続伸　終値36ドル高の8479ドル
ＮＹ株、１年１０カ月ぶり安値　終値２３６ドル
ＮＹ株小幅続落、33セント安の１万1842ドル
ＮＹ株急落、３カ月ぶり１万２千ドル割れ　原油は上昇
ＮＹ株続伸、終値29ドル高の１万1632ドル
ＮＹ株続落、ダウ平均100ドル安
ＮＹ株４２０ドル高　史上４番目の上げ幅
ＯＲＩＧＡＭＩ守って　吉沢章氏の遺作２万点、保管先探す
ＷＢＣ東京Ｒ・１位決定戦　日本０?１韓国に敗れる
ｉＰｏｄなどに課金法案、秋の国会提出見送り　文化庁が方針
ｉＰｏｄなど著作権料課金案、メーカー側難色
