10月の米貿易赤字、1.1％増　輸出は2.2％減
12月の米鉱工業生産、2.0％低下　２カ月連続マイナス
1?3月のパソコン世界出荷、7.1％減
4?9月車名別新車販売、首位「フィット」　「プリウス」5位に
〈連載?世界変動〉労働者は置き去り
「11兆円企業」再編の呼び水　パナソニック、三洋買収交渉へ
「おまけ」の世界、様変わり　不当景品事件ゼロ件続く
「がんばれ、ひこにゃん」　ふるさと納税の寄付次々
「きぼう」に実験装置取り付け　秋から本格船外実験
「ずさんな検査で解雇」、元露鵬と元白露山が協会を提訴
「ばーか」弁当店に４０６回嫌がらせ電話　３７歳女逮捕
「ほめられる状況でない」厚労相、年金運用損５兆円超に
「まだ法案ある」首相、早期解散に慎重　内閣改造も否定
「もっと上手に」願いましては～そろばん「はじき初め」
「ゆれゆれ君」で効果確認
「アイク」テキサス上陸　１８０万世帯が停電、高潮も
「コンピュータ」は「コンピューター」　ＭＳが表記変更
「シゴセンジャー」キャラ立ち勝利　ご当地系に商標認可
「ノンタン」の作者キヨノサチコさん、６月に死去
「パプアと外交工作」台湾政権だまし３１億円持ち逃げ
「ワッハ上方」通天閣に移転　府、年１００万人と皮算用
「一歩一歩」　将棋・羽生名人が就位式
「上辺だけの謝罪したくない」　父に手紙　八戸母子殺害
「今季一番の出来」日米通算１５０勝の西武・石井一
「任期全うすべきだ」　自民・武部氏、麻生降ろし封印
「優しいお母さんだった」濁流逃れた息子、涙こらえる
「光の回廊」幻想的に
「全面対話再開を」　韓国大統領、北朝鮮に呼びかけ
「出会い系」同士、会員メルアド流用　幹部ら証言
「厄介なこと」「心意気見せてやる」戦前の陪審員体験記
「口座に７千兆円」　現金化持ちかけ３億円詐取容疑
「姫ご乱心」地元・岡山もあきれた　離党撤回問題
「小泉氏処分するな。何するかわからない」　山崎氏警告
「年内に景気回復開始」Ｇ７声明　危機再発防止で協調
「幸福」ですね
「悲しみ癒えず」…亡くなった元次官夫婦の長男コメント
「投資していいのはソニーだけ」ＵＡＥ政府系ファンド
「新しいリーダーに次代の県政を」藤田・広島県知事
「時効」年金支払い件数、08年末比９割増に　２月末時点
「朝日は人の悪口ばかり」橋下知事、本紙社説を批判
「株屋ってのは信用されてない」首相、有識者会議で発言
「核の傘」日米定期協議で一致　高級事務レベル会合
「死刑囚獄中ブログ」アクセス急増　コメント欄で議論も
「死刑執行」の前後、テレビ朝日が放送
「沈没」発言　民主・鳩山氏「大変な認識の誤り」
「沖縄ノート」訴訟、元戦隊長側が上告
「消費税１０％」が軸　経財会議の議論本格化
「現代詩手帖」創刊５０年　吉本隆明さんら未来語る
「禅の修業者、瞑想乱されてもすぐ回復」　米大チーム
「私、憲法です。リストラになるってホントですか？」
「私たちが作りました」農家の顔写真、実は工場従業員
「競馬的中」うたい不正資金　容疑の幹部ら逮捕へ
「絶対やってない」　露鵬と白露山が大麻全面否定
「脳死は人の死」臓器移植法改正、Ａ案が衆院通過
「臨時国会冒頭解散」　与野党で発言相次ぐ
「衆院選、ここ４０年で一番厳しい」小泉元首相が指摘
「行列のできる」住田弁護士、ダイエット報道で逆転勝訴
「通行人インタビュー」実は番組スタッフ　テレビ愛知
「野党へ資料、自民の許可を」　事故米で農水省が文書
「鉄砲柱に縛れ」　時津風部屋暴行、検察が描いた経緯
「銀行は不良資産償却を」オバマ米大統領、公的資金は明言回避
「雪の回廊」走り抜け　八甲田十和田ゴールドライン開通
「鶴」「亀」「尻」…常用漢字の追加候補　２２０字公表
「麻生降ろし」うごめく　結束力は疑問符
「黒人初」へ初日から熱気　米民主党大会
「１１万人」徴用名簿、数万人が重複か　韓国側指摘
「２％成長目標に」戦略原案を提示　経財会議の民間議員
「２０人合格、審議監が強く指示」大分・汚職容疑の参事
あずきバー・あんまん、米で現地生産へ　井村屋製菓
ありがとうございました。福田康夫です?メルマガ最終号
いすゞ赤字見通し　ＧＭへの売り掛け債権１００億円保有
おでこからラブビーム　丑年にハート牛「逆チョコ気分」
お母さん、ありがとう
かんぽの宿「売らない選択肢も」　鳩山総務相
がけっぷち猫、助かったけど…母さんにしかられた
こいのぼり、はや準備着々　堺
こいのぼり、桜の下でアカ落とし　愛知「のんぼり洗い」
このご時世に最高益　「安さ・納得感」が必要条件
しなやかグリーンの太陽電池　三菱商事など実用化にメド
たたり恐れ？石仏捨てる　持ち主分かり返還　千葉
たばこ自販機、免許証でも購入可能に
どこまでも、どこまでも赤き野原
もうろう会見「大失敗」　米紙、１面に掲載
もう１人の死者は千葉市の６１歳　２人刺殺事件
もず唱平さん、珍魚「クエ」の歌製作中
もみ殻庫で埋まり１人が窒息死、１人重体　秋田・大仙
りんごの凍霜害、弘前市周辺で　つがる弘前農協調査
アイスホッケー女子、五輪出場逃す　中国に敗れる
アイスランドに２千億円支援へ　ＩＭＦ、金融危機で初
アキバの路上で「下着撮影会」、３０歳自称グラドル逮捕
アジアの輸出底入れ感　韓国や台湾、減少幅縮小
アジア地域の09年成長率7.2％に下方修正、アジア開銀
アップルが世界最小ｉＰｏｄ　音声で選曲可能に
アテネ・北京で背泳ぎ「銅」、中村礼子が引退へ
アフガン　米主力部隊の展開地域で自爆テロ、２人死亡
アマ３人が２回戦へ　朝日杯将棋オープン戦開幕
アラスカのシロイルカを絶滅危惧種に　ペイリン氏は反対
アラフォーの本命チョコ
アルペンスキーＷ杯、男女とも米国勢が総合Ｖ
アンワル元副首相、下院補選で当選　１０年ぶり国政復帰
アーバンコーポが再生法申請　負債2558億円、08年最大の倒産
イオン、ＰＢ商品を値上げへ　原燃料の高騰で
イスラエル、ガザ空爆を続行　死者286人に　地上戦に発展も
イスラエルが決議拒否　国連事務総長が失望伝える
イスラエル大統領　ネタニヤフ氏に組閣指示　連立枠組は不透明
イスラエル軍撤退進む　国連事務総長、視察でガザ入り
イタリア、出動できない大量パトカー　財政難で整備待ち
イタリアのデザイナー、ミラ・ショーンさんが死去
イチロー無安打、連続試合安打１６でストップ
イチロー４打数２安打、3000安打まであと２本
イバノビッチが敗退、杉山組も敗れる　ウィンブルドン
イラン大統領、核問題で米大統領と直接協議の用意
インディ５００　ディクソン優勝、武藤は７位
ウィンブルドン、男子決勝はフェデラー―ロディック
ウオッカが優勝　競馬天皇賞
ウリ坊８匹、川べりで迷子…住民も心配顔　神戸の住宅地
エコな宅配
エコに客待ち、全車に電子たばこ　京都のタクシー会社
エコカー補助金、延長か否か　閣内の意見さまざま
オウケンブルースリ、菊花賞制す
オウム事件、早川被告の死刑が確定
オシムから岡田へ　重なる言葉、日本スタイルに昇華
オバマ大統領就任演説全文〈４〉
オバマ氏、雇用創出「２年で250万人」　デフレ連鎖に懸念
オバマ氏は「前進」、マケイン氏「保留」　テロ指定解除
オバマ氏公約イラク撤退、米軍トップ「可能だが慎重に」
オランダ金融ＩＮＧ、5億ユーロの赤字見通し　7?9月期
オリク大波、１５安打７連勝〈５日のパ・リーグ〉
オーストリア総選挙、極右２党が躍進　議席３割を獲得
カジキをヒントに競泳用水着・ミズノが開発、北島ら着用
カストロ前議長が論説「オバマとなら対話できる」
カビ米使用卵焼き、富山大付属小などの給食で５千食
カラの祝儀袋で「両替して」　埼玉で詐欺、４月以降８件
カルピス、清涼飲料でベトナム進出　味の素の販路活用
カンフーグマ、野球もいけるで
カンボジア下院選告示　人民党支配、確立の成否焦点
カーナビに爆弾マーク　車上狙いなど多発地点を警告
ガイトナー発言に反発　「中国が通貨操作」、米国債売却論に拍車
ガメラ出没？！
キリン・トロピカーナ、ベルマークに参加
ギニア首相ら投降　反乱首謀グループが実権掌握
クラスター爆弾、実質全面禁止へ　ダブリン会議
クリントン長官インタビュー　英語全文（２）
グルジア、ロシア双方に人権侵害停止を命令　ＩＣＪ
グループ名から「三井住友」外す方向　３損保統合で検討
ケンタッキー１６年ぶり値上げへ
ゲリラ豪雨つかめ　気象庁、１２年度めどに予報モデル
コメの減反廃止を検討　石破農水相「不公平感がある」
コレステロール、実は低いと危険？・富山大など17万人分析
コンビニの３月売上高、２カ月ぶりに前年割れ
サウジの首都に日本企業の進出支援拠点　中東協力センターなど
サリドマイド、最終承認手続きへ　安全対策を条件に
サルコジ仏大統領の前夫人、駆け落ち相手と再婚へ
サンゴにナゾの病気　表面に斑点　専門家が究明へ　宮崎
シャープ、売上高・当期利益５年連続過去最高
シャープ、派遣社員３８０人削減へ　液晶工場再編で
シロザケの稚魚、大海への旅立ちの準備　北海道
シンクロ五輪予選、日本はチームＴＲは２位
スイスＵＢＳ、「秘密銀行」から撤退　脱税摘発に発展か
スウェーデンとグアテマラで初の感染確認　新型インフル
スカイマーク機エンジン火災、運輸安全委が初の安全勧告
スピード社水着で中村が好記録　日本記録まで０秒19
スペイン新内閣、半数以上が女性　国防相も
スペイン総選挙、与党社会労働党が勝利・サバテロ首相再任へ
スーダン大統領がエジプト訪問　逮捕状出た後も次々外遊
セガ、施設向けゲーム機をソフト交換式に　取り換え10年不要
セルティックが３季ぶりのＶ　俊輔先制点をアシスト
セルティック力尽きた？今季初の連敗　スコットランド・サッカー
ソファなど400品目追加値下げ　ニトリ、下げ幅は15―40％
ソフト上野、「鉄腕」の秘密は…　中学生に投法指導
ソフト開発会社虚偽記載、課徴金６００万円勧告　監視委
ソマリアで戦闘激化、２日間で８１人死亡
ソマリア沖　海賊がタンカー乗っ取る　ドイツ企業所有
ソマリア難民１００人死亡か　密航業者が「船降りろ」
タイガー・ウッズ、米ツアー７０勝
タイ反政府派、臨時首相府も包囲　新空港にも押しかけ道路封鎖
タイ外相が辞意、保健相も失職　反政府勢力攻勢
ダライ・ラマが会見「暴力拡大なら辞任」
ダライ・ラマとの会談予定、中国が米を批判
ダライ・ラマ特使、４日に中国政府と非公式対話
ダルと球児が練習試合で対決　ＷＢＣ代表候補
チベット騒乱「死者２０３人」　亡命政府が発表
チンパンジーの「命の山」、切り裂く開発のツメ　ギニア
テコンドーの岡本依子が引退へ　「今後は指導者に」
テニスデニス杯　日本、５戦を全勝
デンソー新社長に加藤氏　深谷社長は副会長に
トヨタ、中国・長春に新工場　投資額550億円
トヨタ、今期営業赤字4000億円　再び下振れ
トヨタの「ｉＱ」　超小型でも広さ確保　新製品解剖
ドコモ、ソフトバンク「かんたん携帯」の差し止めを申し立て
ドコモ、固定回線使い携帯から通信・６月から
ドジャース、優勝決定シリーズへ　黒田がプレーオフ初勝利
ドジャース・黒田が故障者リスト入り
ドリカムの中村正人さん結婚　新婦とは２９歳差
ナスダック元会長を起訴、最大150年の実刑も　巨額詐欺容疑
ニッセンＨＤ、百度と提携　中国でネット通販
ネコの郵便屋さん、２家族結ぶ　熊本・天草
ネットオークションに空気銃出品の男、所持容疑で逮捕
ハイブリッド車空輸したマッカートニーさんに批判
ハウステンボス支援　親会社「１社と出資交渉中」
ハマス代表団、エジプト停戦案を協議　ガザからも３人
ハンセンは世界新ならず　スピード社水着で１００平
バドミントン・ヨネックスオープン　女子Ｓは新鋭王Ｖ
バルセロナ、後半ロスタイムのゴールで決勝へ、欧州ＣＬ
バンカメ41％減益　4?6月　サブプライム関連で5490億円損失計上
バンカメ、７７％減益　１?３月期、サブプライム影響
バーナンキＦＲＢ議長、米政府へ追加対策の実施訴える
パイオニア元副社長の山本武夫さん死去
パキスタン・部族地域　米軍無人機が爆撃、３０人死亡か
パキスタン北西部で爆発、20人死亡　投票所が標的に
パナソニック電工、ＬＥＤ照明が宇宙船に採用
パナソニック電工が決勝進出、鹿島と対戦へ　アメフット
ヒラリー・オバマ両氏「結束」演出　借金返済に協力も
ビール出荷３年ぶりマイナス　「第３」は好調
フィリピンでも感染確認　新型インフルエンザ
フィリピン空軍の輸送機墜落、搭乗員死亡か
フェア開幕前のチューリップ花壇、車が踏み荒らす
フェデラー、粘って連取　雨で中断　ウィンブルドン
ブラジル証券、日本初進出・イタウ証券、今秋にも東京に支店
プロテニス・宮尾選手を逮捕　大麻所持の疑い
プロ野球パ・リーグ開幕、ソフトＢは楽天と対戦
ヘッジファンド運用成績、金融混乱で苦戦
ベッカムが１００試合出場　イングランドは敗れる
ベテランエース上原、２発に沈む　悔やまれる失投
ペテルセン、クリーマーら最終Ｒ進出　米女子ゴルフ
ホスゲン設備、報道陣が初の撮影　石原産業は安全性強調
ホテルの浴槽に女性の変死体　渋谷・円山町
ホンダの今期決算見通し、営業益42％減に下方修正
ボクシング高校王者、騎手めざし入学　競馬学校
ボルト、９秒72の世界新記録　陸上男子100メートル
ボルボの７?９月期、純利益36％減
ボンバル機、米で前脚出ず胴体着陸　国交省が点検指示
ポルトガル、チェコ破り連勝　サッカー欧州選手権
マイクロソフト、「Ｘｂｏｘ３６０」3割値下げ　2万円切る
マイクロソフト、ヤフー買収を断念・価格の溝埋まらず
マクドナルド、直営店500店をＦＣ化・運営コスト軽減狙う
マスク８週間分備蓄を　新型インフル対策、厚労省が基本方針
マツダ、幹部給与を最大１割削減
マラソン五輪代表の土佐、昆明へ　最後の海外調整
ミシガン、フロリダの代議員半数「復活」　米民主党委
ミスチルコンサート会場に爆破予告電話　徳島
ミニコースターで１０歳女児が鎖骨骨折　姫路の遊園地
ミャンマーのサイクロン、死者4000人に・１万人に達する恐れ
ミヤマキリシマ、阿蘇染める
メイショウサムソン、秋の天皇賞出走とりやめ　調整不足
メコン地域「希望と発展の流域に」　高村外相が講演
ヤナセ、40億円増資　伊藤忠などが引き受け
ヤバすぎて中身言えない？　橋下・東国原知事が会談
ヤマダが低価格パソコン　液晶10.2型、5万円切る
ヤミ金に「自殺の責任」４８００万円賠償命令　大阪地裁
ユニマット山丸の証券事業、ばんせい証券が買収
ユーロ、対ドルで最高値更新
ラジオの電リク今や昔…メールに押され電話窓口次々廃止
ラブホテル敷地内に侵入容疑、海上自衛官逮捕　広島
リーマン・ブラザーズ破たん、破産法申請
レスリング女子Ｗ杯　日本３位決定戦へ
レンタル携帯数千台詐取容疑　振り込め狙った６０人逮捕
ロシア、ウクライナ向けガス供給停止　親欧米政権に圧力
ロシア、スパイ容疑で逮捕　英国系石油会社に圧力か
ロシアとウクライナ、首相会談は一転親密姿勢
ロシア原潜で事故、２０人以上死亡　放射能漏れ「ない」
ロシア政府、株式取引規制を強化
ロシア軍、グルジア領西部から撤退開始か
ロス郡地裁、三浦元社長めぐる審理終結を宣言
ロッテ快勝、渡辺俊１３勝目〈２３日のパ・リーグ〉
ロボット版ＥＸＩＬＥ？　福岡でパフォーマンスショー
一般歳出５２兆７０００億円規模　１０年度シーリング
三井丸紅液化ガス　副社長「部下を亡くし、つらい」
三井住友系カード３社、４月に合併　社長にＯＭＣ会長
三井住友銀融資詐欺、売上高20倍に水増し
三井物産、「ドクターキッチン」に44％出資
三井物産が不正取引の再発防止策
三洋、大阪の太陽電池工場増設　生産能力２倍に
三洋電機、リコー下し決勝へ　ラグビー日本選手権
三笠宮寛仁さま肺炎、入院
三菱商事、純利益6000億円前後に・今期見通し
三菱自、電気自動車を09年夏に一般販売　300万円前後で
三菱自動車、ダカール・ラリーから撤退
三菱電機、ヤンキース新スタジアムの大型映像表示装置を受注
上海株、１年５カ月ぶりに2700割れ
上海株反落、不動産株など売られる
上海株大幅に続落、４％安・約１年ぶりの安値
上海株３日ぶりに反落　指数2700割る
上海株４日ぶり反落、指数2100下回る
不動産・建設向け融資、3年ぶり前年割れへ　6月末、全国の銀行
不明女児「捜す」、現金詐取容疑で２人逮捕　大阪・熊取
与党議員も「リーダーとして無責任」
世界映画興行4.9％増・07年、過去最高に
世界貿易、実質輸出5.5％増に減速・07年、ＷＴＯ統計
両横綱と栃煌山が勝ち越し　大相撲８日目
両院協議会を引き延ばし？　民主、予算成立阻止へ奇策
両院議員懇談会「公開を」　自民・中川氏
中台対話、早期再開へ　国共トップ会談で合意
中国の不動産価格、前年割れ　12月0.4％、初のマイナス
中国の児童６００人に鉛中毒　精錬工場の生産停止
中国の検閲ソフト義務付け、米・ＥＵが撤回要求　ＷＴＯで表明
中国の消費者物価、10月4.0％上昇　伸び１年５カ月ぶり低水準
中国人７人、１億円窃盗容疑　兵庫・大阪などで１００件
中国国営ＴＶ、アラビア語放送開始　新疆暴動受け宣伝活動強化
中国残留孤児、新たに３人　認定数は過去最少
中学受験「身の丈志向」　首都圏、最多５万３千人予測
中学生の背中に入れ墨した疑いで男逮捕　愛知
中小融資に数値目標、金融機能強化法17日に施行
中山国交相が「誤解を招く表現」を連発、撤回
中嶋、２年ぶり優勝　青木は１２位、シニアオープン
中川氏、もうろう会見後バチカン観光　体調不良おして？
中村礼子もスピード水着で好記録「思ったより速かった」
中東・湾岸産油国系ファンド、米金融危機で投資対象見直し
中皮腫「不認定」取り消し命じる　公害不服審査会
丸山、１打差２位に　ソニー・オープン第３日
予算どこまで減額？各省の概算要求、財務省が15日公表
二輪の大音量「うるさい」　規制の動き、メーカーも対策
五輪まで１００日
京都のコスプレ用かつら業者、５４００万円脱税容疑
今度は防衛医大生を逮捕　早大生を強盗に誘った容疑
今日はどれ食べよう
仏で競売の略奪文化財、中国人が落札　「金支払うつもりない」
企業の資金繰り支援、出融資枠最大３兆円　政府追加策
企業の資金調達環境「厳しい方向へ急速に変化」　日銀総裁
企業への資金繰り支援、延長へ　日銀検討
企業情報の流出防止へ新法、不正取得に刑事罰　経産省検討
企業物価７．１％上昇　２７年６カ月ぶりの伸び率
伊良部元投手を不起訴処分　大阪区検「被害者と示談」
伏見、ケイリンでメダル逃し５位　自転車世界選手権
住商が「ＥＬＬＥ」日本版出版、販売サイトも
佐藤棋王勝ち、２勝２敗のタイ　将棋棋王戦第４局
佐賀の「ＰＯＮ」にノー　ミカン登録商標で愛媛がバトル
体操の冨田、今季限り引退
侵入警報装置の一部切断　航自浜松基地
俳優の著作権制限案　自民、番組ネット配信促進狙い
偽造バイアグラ宣伝容疑、輸入代行業社長ら逮捕
偽造文書行使の疑いで京都家裁の書記官逮捕
元北海道ウタリ協会理事長、野村義一さん死去
元厚生次官の妻「年齢30?40代の男、作業衣姿」
元厚生次官宅襲撃　「年金のプロ」相次ぎ標的
元大林組専務の黒澤重男さん死去
元日体大陸上部員を大麻栽培容疑で書類送検　麻薬取締部
元福岡シティ銀行会長、松本攻さん死去
元科研製薬常務の相生卓男さん死去
元露鵬と元白露山、「解雇不当」と地位確認求めて提訴
元ＮＨＫディレクターの吉田直哉さん死去
入山の３人帰らず　滋賀・甲賀、大雨１２０ミリ
入管が収容、韓国人女性が仮放免求め提訴　体調不良訴え
全イースタン快勝　プロ野球フレッシュ球宴　中田ＭＶＰ
全人代で内需拡大期待　上海株、1.8％上昇
全国初の裁判員裁判、東京地裁で開廷へ　殺人事件審理
全国銀行、11月の貸出残高3.6％増　企業の借り入れ依存映す
全国１２４行、中間純利益は６割減　全銀協集計
全日本スケート　寺尾５００制し、総合Ｖへ好発進
全日空社員に成田で暴行容疑、米兵を逮捕
全豪テニス「出場の予定」　錦織語る
公共事業の前倒し、最速ペース　６月末、55.8％の契約が終了
公務員倫理法、違反者２５８人　居酒屋タクシー絡み６割
公務員改革、一転合意へ　法案修正　与党、民主に譲歩
公明政調会長、解散は「都議選前はできない」
公私入学比率７：３「変えたい」　橋下知事に私学猛反発
六本木まだまだ再開発ラッシュ　政府は国際金融拠点に
六甲の山頂付近５００平方メートル燃え、消火活動中
兼松の菓子からもメラミン検出　通信販売で出回る
内閣改造、8月初旬軸に調整　首相、31日にも表明
円、「首相辞任表明」で売り　108円台前半に
円、一時１ドル＝98円台に上昇
円、大幅続伸　一時１カ月ぶり92円台
円上昇、一時107円台半ばに　１カ月ぶり円高水準
円上昇、一時108円16銭近辺
円全面高、対ドルで一時105円台　欧米で景気悪化示す指標
円高急激、不安広がる　外国人留学生「滞在費用かさむ」
再鑑定「ＤＮＡ型不一致」　足利女児殺害、再審の公算大
凶器の木づちは今月上旬購入　高１殺害容疑の高３が供述
出光と三井化学、ベトナムに石油精製基地　アジアに商機
出光興産、ガソリン卸価格0.7円上げ　７週連続上昇
出火直前「霊感」で予言　大阪・放火容疑の民生委員
出生届不受理、岡山の女性が提訴へ　民法３００日規定
力士の写真間違い　週刊新潮、次号に謝罪広告
加ト吉元常務ら特別背任容疑で再逮捕　５２億円損害
動物工場製品、米で承認　組み換えヤギで血液凝固防止剤
勤務中に黒大豆乾燥、筍ゆでる　職員５人を処分　奈良市
化学工場倒壊でアンモニア流出、汚染の懸念高まる・四川大地震
北アイルランド　英軍基地の兵士、襲撃され６人死傷
北ア抜戸岳の雪崩　不明２人の捜索、天候悪化で当面中断
北京五輪の入場券販売、またトラブル　中国
北京五輪関連企業も悲喜こもごも　野口選手欠場で株安も
北朝鮮、短距離ミサイル２発を発射　聯合ニュース報道
北朝鮮軍部、開城工業団地を異例の視察　韓国への圧力か
北海道白老町、「通年議会」に　町村では全国初
北部九州、１時間１００ミリ超　長崎で１人死亡、浸水も
北野天満宮の国宝絵巻、デジタル複製画が完成
南アはイラクと引き分け　サッカー・コンフェデ杯
南オセチアに新首相　ロシアの官僚出身
南部さん「光栄」、シカゴ大で贈呈式　ノーベル物理学賞
博士号謝礼、学内調査委員の２教授にも　横浜市大医学部
厚労相、09年度に介護報酬引き上げ方針
厚生年金、働き方で差　財源「積み立て不足」500兆円　厚労省試算
台場の比人女性殺害被告　９年前の殺人も供述、捜索開始
台湾、一転して軟化　尖閣問題、日本との衝突懸念
台湾、尖閣諸島海域への軍艦派遣中止
台湾の10?12月ＧＤＰ、マイナス8.36％　史上最大の減少率
台湾への武器売却停止、米に求める　中国大使
台湾総統「台風の死者500人超の恐れ」　国家安全会議を召集
同志社大生４人、大麻所持容疑で書類送検　兵庫県警
名脇役の俳優・金田龍之介さん死去
四川大地震　進まぬ消毒作業、感染症拡大に懸念
四川大地震、深刻な電力不足も・政府、対策急ぐ
四川省での僧侶拘束「５７２人に」　ＮＧＯ発表
四川省の日本人全員の無事確認
国債1287億円発行できず　リーマン破綻余波
国内炭、掘り出しもの　原油高騰で再脚光
国民年金保険料の08年度納付率、過去最低の62.1％
国税調査官、でっちあげ申告　１１２万円詐取容疑
国連「弱腰」アラブ不信感　潘事務総長、痛手続き
国連事務総長、食料危機「年２兆円近く必要」
国連特別顧問ガンバリ氏、４カ月ぶりミャンマー入り
国道覆う土石流「木に登って逃れた」　山口の土砂災害
地デジ受信機普及率、46.9％　９月時点、目標の50％に届かず
地方の中小支援「再生機構」、税優遇で活用しやすく　政府方針
地理問題で出題ミス　一橋大、順不同で正解扱いに
坂出の姉妹ら３人殺害　被告に死刑判決　高松地裁
基準地価、商業地２年ぶり０．８％下落　外資流入急減
売れ残り食品を再分配　師走の街、ＮＰＯ走る
夏山シーズン直撃、観光地の打撃深刻　岩手・宮城地震
外国人の旅行許可、６月以降に　チベット自治区発表
夜の銀座、ああ厳冬　金融危機で客減、ホステス出勤調整
大みそかは狐さま行列　縁深い東京・王子でイベント
大リーグ・セリグコミッショナーの報酬１５億円
大企業景況判断マイナス１５．２　４?６月、一段と悪化
大和ハウス、商業施設再生に参入　住宅や医療施設を併設
大和ハウスとサイバーダイン、国内にロボットスーツ量産工場
大和生命が破綻　金融危機直撃、負債2695億円
大学に「過保護者」急増　入学式は満杯、就職相談に同伴
大学生の内定取り消し753人　文科省調べ
大成建設、１３０億円の赤字　０８年度決算予想修正
大手銀や地銀、パートの正社員化を加速
大相撲元小結五ツ海の松竹義男さん死去
大経大、神院大下し勝ち点２　関西六大学野球
大統領選の再出馬に「関心ない」　クリントン米国務長官
大統領首席スピーチライターは童顔の２７歳
大都市を攻略せよ　自民・比例も重視、民主・幹部が行脚
大間原発設置を許可へ　プルトニウム消費目的、５月着工
大阪の中枢港湾、開港直前に出資企業の半数超が撤退
大阪訴訟の原告側、高裁判決受け入れの方向　原爆症訴訟
天皇陛下、不整脈の診断　４日までの日程取りやめ
夫に殺意を抱くとき…見えないＤＶ、受けてませんか
失業、黙ってられない
女優の大原麗子さん死去　大河ドラマ「春日局」
女子1500で田畑が２位　スピードスケートＷ杯
女子プロボクサー江畑が世界戦、認可後日本人初　２６日
女子高校生や中学生に入れ墨　彫った容疑で逮捕
女子５０００で穂積５位　スピードスケートＷ杯
如水館、広陵を破り３年ぶり優勝　高校野球広島大会
始動裁判員法廷、第１号公判３日スタート　市民感覚生かせるか
子供の体力、地域差大きく　文科省、初の全国体力テスト
学力調査、国公立は初の全校参加へ　私立は５割切る
学習塾・予備校、中高一貫対策を強化　校舎・講座を拡充
宇治市長に久保田勇氏４選〈８日の市長選〉
守屋前次官、便宜供与一部認める　防衛装備品汚職
安くておしゃれは当たり前？　百貨店、衣料品開発に力
官房長官秘書官を増員　元首相秘書官を起用
定額給付、地域商品券で支給も　佐世保市「地元消費を」
実績より「今後の期待」で投票７６％　朝日新聞世論調査
室井邦彦民主党参院議員の母、室井一子さん死去
宮城の耕英地区　被災者救った開拓地のきずな
宵の港彩る貴船まつり　神奈川・真鶴
家庭用小麦粉６?１３％値上げ　日清フーズ
容疑の脱走米兵、他人のＩＤで基地出入り　タクシー殺人
密室に生徒３７人入れ耐暑実験　市「冷房必要か調べた」
寝台急行「銀河」、１４日に幕　東京?大阪結び６０年
対ジンバブエ制裁決議案採択ならず　中ロとも拒否権行使
対ユーロ、円が最安値
対北朝鮮、包括解決へ連携　首相と米国務長官
対北朝鮮の非難決議案「週内の提示望む」　安保理議長
将棋名人戦　七番勝負第３局始まる
小塚が逆転優勝　スケートアメリカ男子
小学生男児、河川敷に埋まって見つかる　死亡確認　大阪
小室容疑者を詐欺容疑で逮捕　大阪地検
小松基地の隊員宿舎、アパに契約集中　７割占める年度も
小椋、潮田組が５連覇　全日本バドミントン
小沢氏、代表選出馬を表明　民主党
小野が先制点の起点に、稲本フル出場・独１部リーグ
山崎元幹事長、渡辺喜美氏の処分「軽い」　執行部を批判
岡山で土砂崩れ、数人生き埋めか
岡田ジャパン、ＵＡＥ戦で負傷の寺田が離脱
岡田氏、民主代表選出馬に否定的
岡田監督「しのいで、しのいで、辛抱した勝利」
岩村が３試合出場停止、乱闘騒ぎ巡り　大リーグ
川上憲伸、大リーグ白星デビュー
川崎市で震度３　震源は千葉北西部
川沿いにピンクの帯
州庁舎にオートバイ突っ込み自爆、１４人死亡　イラク
工場借りて受験勉強
市場安定化策、26日にも策定　政府
市長選候補者、ブログ削除「指導に従う」　鹿児島
常葉菊川１３点、智弁和歌山に競り勝ち４強
平塚が逃げ切り優勝、石川遼29位　中日クラウンズ
平頂山事件　民主議員「日本政府に公式謝罪求める」
年越し派遣村の「村民」300人超す　厚労省の講堂開放
年金、予想利回り引き上げ　厚労省、09年見直しで調整
幻覚キノコ、自宅で栽培容疑　奈良の男逮捕
広田容疑者７０００万円近く詐取か　京都家裁書記官事件
弁護士事務所の女性殺害、二審も無期判決
後部座席のシートベルト、安全評価の対象に　国交省
復活オシム語録「希望があったから戻ってこられた」
復活？安倍元首相　消費税では調停役、イラク訪問も
徳島市長選、自・公推薦の原秀樹氏が再選確実
忌野清志郎さん、全ライブをキャンセル　がん転移
志木市長に長沼氏　無投票で再選〈７日の市長選〉
愛の南京錠３５００個　思いの重みに耐えかねて…
愛工大が３季ぶり１部昇格　愛知大学野球入れ替え戦
愛知・豊田の山中、女性刺され重体
慶応、小中一貫校の開設を延期
拉致再調査に影響も　日朝関係停滞の恐れ
挑戦者、３８手目を封じる　将棋名人戦第３局第１日目
挙式当日、式場に放火容疑　男「結婚が嫌になった」
損保大手中間決算、５社が減益　損保ジャパン通期赤字へ
支持率回復へ新閣僚「きちっと」「全力で」「謙虚に」
改憲推進の超党派大会、民主鳩山・前原氏ら不参加
放火指示した疑い、民生委員の女逮捕　大阪・西成の火災
政争に司法介入、タイ社会なお分断　焦点は次期首相指名
政府、８２公益法人の事業見直し　組織縮減検討は５３
政府の自動車支援、欧州やアジアで加速も
政府批判の記者、撃たれ死亡　スリランカ
教会など崩壊　死者は５０人に　イタリア地震
教員の「残業代」見直す　教職調整額巡り専門家会議開く
教授刺殺容疑者「大人しい学生、上場企業就職」中大会見
散弾銃３丁と実弾２００発盗まれる　さいたま市内
料理店爆発、邦人２記者負傷　無差別テロか　パキスタン
新型インフルワクチン、まず医師らへ接種検討　世界初
新型インフルワクチン、対日輸出契約を締結　英グラクソなど
新型インフル拡大防止、ラッシュ乗客数２割に削減を
新大関日馬富士、初日から３連敗　大相撲
新広島市民球場、マツダが命名権取得
新潮に２２０万円賠償命令　為末選手の名誉棄損認める
新興国を交えて金融安定化協議　８日にＧ20財務相会議
新興国事業見直し相次ぐ　三井化学、中国工場を撤回
新詩誌「びーぐる」創刊
旅客機が着陸後炎上、１００人以上死亡か　スーダン
旅館で食中毒、宿泊客ら４４人　三重
日ハム―西武戦は中止〈１８日のパ・リーグ〉
日大・大槻が首位　ゴルフ・日本アマチュア選手権第１日
日新製鋼のＪＩＳ認証を取り消し　試験データ偽造問題で
日本、韓国向け資金融通枠倍増へ　通貨交換協定
日本が決勝進出　ＷＢＣ、米を９?４で破る
日本デザインセンター最高顧問の梶祐輔さん死去
日本ハム森本、契約更改　減俸に「涙、涙」
日本・クウェート、租税条約締結へ合意　企業進出促す
日本人になりすまして旅券取得　ブローカー摘発
日本刀？持ち、男が立てこもり　愛知・新城
日本戦完敗で監督を解任　サッカー・オマーン代表
日本政府、コソボ承認を閣議決定
日本紙パルプ商事、廃棄物リサイクル参入　熊本に処理施設
日本郵政、「かんぽの宿」を一括譲渡
日産工場の人員削減計画　スペインで大規模抗議デモ
日立が経営方針発表　ＴＶ事業を09年度に黒字化
日米議員会議が初会合、初の公式な議会交流
日米関係、アジアの礎石　ルース米次期駐日大使が証言
日米韓の首席代表、北京で協議へ　核施設復旧作業受け
日系人社会、風評を懸念　ロス疑惑再燃で揺れる米国
日経平均、一時9000円割れ　午前終値212円安の9026円
日経平均、一時上げ幅100円超
日経平均、一時下落に転じる
日経平均、下げ幅150円超える　金融株の下げ目立つ
日経平均、大幅続落で始まる　米株急落受け
日経平均反発　終値108円高の１万1368円
日経平均反発、午前終値112円高の1万3802円
日経平均小幅続落　午前終値14円安の１万2764円
日経平均株価、終値は２円安の１万２４８０円
日経平均株価は反発
日経平均続伸、上げ幅一時300円超
日経平均続伸、輸出関連株などに買い戻し
日経平均続落、午前終値90円安の7554円
日経平均続落、終値６円安の7917円
日興コーディアルが希望退職者募集　シティのリストラで
日航、国内１２国際５路線を廃止方針
日銀人事、衆院は「武藤総裁」に同意・白川副総裁確定
日韓首脳、北朝鮮除いた５者協議検討を確認
早大、継投で東大を１安打零封　斎藤は１３日登板予定
春の女神　もうお目覚め
時効の支給漏れ年金、２万８３３４人で総額２１３億円に
時間貸し駐車場、値引きで集客　「車離れ」で撤退も
普通鋼鋼材受注量、5月は2.6％増　25カ月連続プラス
景気判断、２カ月連続で上方修正へ　６月の月例経済報告
景気対策、早期実行に影　国会答弁の「要」中川財務相が辞任
景況感、大幅悪化の見方　１０月の日銀短観民間予測
暑い！関東各地で汗ばむ陽気・気象庁
暴行死事件で無期限出場停止の３力士は番付大幅降下
最古級の草仮名墨書土器が出土、和歌練習か　富山・射水
朝日に揺れるススキ　秋深まる阿蘇
朝日生命社長に佐藤常務が昇格
朝青龍、白鵬が２連勝　日馬富士は２連敗、大相撲初場所
朝青龍が２連勝　日馬富士は連敗　大相撲２日目
木村拓哉さん宅に侵入図る？　松本人志さん宅も被害
本荘、２年ぶり４回目の夏の甲子園　秋田
杉並の小６転落死、天窓に児童の古い足跡
杉山、１回戦で敗れる　東レ・パンパシ第２日
村上春樹氏の新作長編、発売前に増刷
条文は一つ「中身なし」　介護問題で与野党相乗り法案
東レ、炭素繊維の生産力２割増強・世界首位固め狙う
東京の銭湯２０円値上げへ　原油高受け上限４５０円に
東京ガスと静岡ガス、資本・業務提携を拡大　ＬＮＧ共同調達へ
東京円１０１円台前半に上昇
東京大空襲　日本は「抗議」、米は「黙殺」
東京市場、中国関連銘柄が買われる　全人代開幕で期待
東京電力、２年連続赤字　社長「背水の陣で経費削減」
東国原氏出馬「民主からなら高い支持」　古賀氏ぼやく
東山彰良さんに大藪春彦賞　福岡在住の台湾人作家
東条元首相、終戦直前の手記みつかる　責任転嫁の言葉も
東洋大姫路、沖縄尚学が４強・選抜高校野球
東洋大陸上部員、強制わいせつ容疑で現行犯逮捕
東芝、国内半導体拠点を統廃合　海外・他社委託へシフト
東芝ラグビー、他の部員はドーピング検査陰性
東証システム障害が復旧、午後１時45分再開　金融派生商品
東証終値、２営業日ぶり９０００円台回復
東証終値は７１６２円　バブル後最安値、２６年ぶり水準
東証終値１万３千円割れ
松井秀、今季初本塁打・ヤンキースは敗れる
松井秀はＷＢＣ不参加　ヤンキースＧＭ明言
松坂、１失点９奪三振で今季初勝利・米大リーグ
松坂、２１日復帰登板を控え練習に汗　大リーグ
松浪氏造反　小沢氏「閣内まったく不統一」
林真須美被告、面会取材でも無実訴え　２１日最高裁判決
林被告「国には殺されたくない」　カレー事件最高裁判決
柏崎刈羽原発７号機の運転容認へ　保安院、１３日に決定
柏崎原発停止で国内温室ガス２％増　東電集計
柔道・世界無差別級選手権　日本男子３人が初戦突破
株主情報７０４枚紛失　日本証券代行
株大量保有報告が３割減　上半期6000件、Ｍ＆Ａや増資減る
森田健作知事、「剣道２段」は自称　連盟の段位持たず
植草元教授の名誉を棄損、講談社に賠償命令　東京地裁
業務停止命令の「養護福祉会」　顧問弁護士に相沢元議員
槍・穂高連峰をライブ映像で
横浜、粘って９回勝ち越し　仙台育英、最後は力尽きる
横浜に国際女子マラソン大会新設　来年１１月から開催
横浜ゴム、航空機用タイヤ事業から撤退
橋の下で酒、６メートル転落　男性死亡
橋下知事「市町村に権限を」補助金を交付金へ改正検討
橋下知事を経団連会長がベタ褒め　再建案「感銘受ける」
橋本前高知県知事の元事務所前に銃弾？８個
機械式腕時計　打倒スイス製、国内メーカー品ぞろえ強化
欧州サッカー　インテルが今季初黒星
欧州株も急落　２．７?３．９％安
欧州株反落　ロンドン株2.76％安　ドイツ株は2.11％安
歌い継がれる「村椿ｖｓ板東」　延長１８回、漢詩に
歌人の前登志夫さん死去
止まらぬ３８歳　ジャンプ岡部、Ｗ杯メンバー返り咲き
正社員切っても、派遣業界「大恐慌」時代
武蔵川理事長の下の名？高砂親方「何て読むんだっけ」
武装集団、国連現地事務所長を解放　パキスタン
死刑４人執行　昨年１０月以来
残った８１歳夫婦強制執行へ　大阪、マンション建て替え
民主、介護報酬増を検討　最大で１割増　法案提出へ
民主・鳩山氏、定額給付金巡り「麻生内閣は四分五裂」
民主党、候補選び継続　米大統領選、クリントン氏３勝１敗
水・食料不足、５割訴え　四川大地震被災者150人調査
水谷・岸川組がツアー初Ｖ　卓球の中国オープン
汚染米回収費、国が一部負担へ　数十億円単位を想定
決勝はＮＺ対イングランド　ラグビーＵ２０世界選手権
沖縄戦語り部、大城盛俊さん引退へ　「残酷なのは戦争」
河添元社長ら控訴取り下げ　三菱自欠陥車事件
法科大学院、「適性試験」に最低ライン　中教審部会が案
泥パックで化粧直し　インド・タージマハル
洋画家の森田茂さん死去
洋菓子老舗「神田精養軒」自己破産申請へ
活断層情報告げずに売却　愛知県公社、宅建法違反も
派遣法改正巡り署名合戦　業界５４万人分、労働団体対抗
海岸近くのマンションで火事、２人死亡　石川・宝達志水
海自に埋蔵銀１５億円？　救難艇電池用の銀、大幅に余る
消費増税「１１年度までに法制措置」　政府付則案固まる
消費税増税も造反の火種　「11年度」明記に自民内から異論
深大寺そばＪＡＳマーク違反容疑、島田製粉を家宅捜索
渋井が２度目の優勝　大阪国際女子マラソン
渋谷の地上げで巨額脱税容疑、不動産会社の元社長を逮捕
渡辺元行革相の離党発言、党内から批判相次ぐ
温室ガス削減目標８分野で積み上げ　ポスト京都、日本案
温暖化対策、「有益な結果を」　福田首相が英独首相と一致
漁業関係者の被害情報なし　水産庁調べ
漢検協問題　講談社の野間社長、評議員を辞任検討
激励ナシ寄贈、でも惜敗…「Ｊ１優勝なし」は勘弁　大分
災害情報を一括伝達、官民で拠点　総務省計画、2011年メド
無人のゴムボート漂流、釣り人２人不明　三重・南伊勢沖
無戸籍女性が６月出産予定　「３００日」問題
無投票で半世紀　親子２代で村長　大分・姫島村
無料占いサイトのはずが…出会い系、料金請求の被害急増
熊本市、政令市へ昇格濃厚に　合併で７０万都市
牛乳よ、お前もか　７月から供給不足懸念、再値上も
特産デコポン、１万倍のモニュメント登場　熊本・天草市
犯行声明文？地元報道機関に届く　徳島・連続爆破事件
独、年金給付引き上げ　住宅手当も増額
現場先回り、すれ違いざま襲う　少女強姦容疑の小学教諭
現役最年長カズ、今季初ゴール　練習試合でガ大阪から
球磨川の水位上昇、２５００人に避難勧告　熊本・人吉
琵琶湖岸の殺人・死体遺棄事件に捜査特別報奨金３百万円
生体認証キャッシュカード、普及率３％　３月末、金融庁調べ
生保不正契約、税理士も保険料立て替え　手数料受け取る
生徒と接触、授業のみ　町田の私立高が「禁止令」
生活保護の代理申請、厚労省「待った」　日弁連が反発
産学研究施設もっと使って　農業食品産総研に検査院指摘
男子シングルスカル、武田が準決勝突破　朝日レガッタ
男子２０連敗、女子は逃げ切る　ハンドボール日韓定期戦
男２人組がタクシー強盗　福岡・苅田、代金払わず逃走
畠山鈴香被告側が上告へ「本人の意思」　連続児童殺害
発熱する東京　１００年で３度上昇、世界一
白鵬が白星、安馬は連勝　大相撲九州場所２日目
皇太子さま、サラゴサ博覧会を訪問
益川さん「ふんどしの方が…」　授賞式へ小林さんと出発
盗難車乗り捨て４日間山中さまよう　窃盗容疑で２人逮捕
盗難ＰＣのデータ、遠隔削除　富士通とウィルコムが開発
監督４７年、４千試合超　奈良・郡山高の森本氏最後の夏
相懸かりの戦型に　第６７期将棋名人戦第４局
県職員採用、３事務局長が県議に事前通知　大分県人事委
真央に強い味方　でも「足が震えた」
石井、柔道ニッポンの意地　重圧払い最後に輝く
石原知事の参考人招致、１９日は見送り　参院財政金融委
石原都政１０年、「危機説」も　求心力低下の指摘
石川遼、単独首位で予選通過　通算７アンダー
砂が気管に入り呼吸困難か　「砂風呂遊び」中学生重体
神戸の川で増水　子供ら流され４人死亡
福岡県警巡査長を逮捕　隣のベランダへ侵入の疑い
福田首相とイラン大統領、核開発めぐり応酬
私大の４６．５％定員割れ　短大は過去最高の６９．１％
秋の褒章７６１人　「ｉＰＳ細胞」の山中教授や北島選手
秋田連続児童殺害、畠山被告に無期懲役・地裁判決
稲敷市長に田口氏初当選〈１２日の地方選挙〉
積水ハウス、主力工場を閉鎖
空で日食体験　成層圏近辺が闇の底に…黄金に染まる雲
空の安全トラブル、０７年度７３０件　国交省発表
空港着陸料、時間別に・2011年メド、国交省方針
立山の雪の下、熱帯植物の種　外国人観光客の靴に付着か
立教・大林、代打サヨナラ弾「人生初」
競売で詐欺被害、ヤフーに責任なし　７８０人の訴え棄却
第一生命、上場は１０年４月　金融危機で遅れる可能性も
第三銀行、２億９２００万円回収不能のおそれ
第３３期囲碁名人戦、８日から第４局
米、「ＥＳ細胞」研究助成を解禁　オバマ大統領署名
米、ノンバンクにも公的資金　財務長官が救済拡大表明
米、ミャンマー問題調整官に知日派グリーン氏
米、年明け議会で景気対策審議　ＧＤＰ２％規模の大型か
米、０．２５％幅の利下げ
米とＥＵ、ガザ即時停戦求める　電話首脳会談で合意
米の施策「原則なき対症療法」　大和総研理事長が疑問視
米イーベイが減収減益、ネット競売の不振鮮明　１?３月期
米ゴールドマン、９?11月期は最終赤字1900億円　上場来初
米シティ、住宅ローン債権大幅削減・リスク抑制へ4兆6000億円
米シティ、資産１．２兆円を売却へ　業績悪化食い止め
米ヒル氏、核計画検証合意に期待感　１日平壌入り
米マイクロソフト会長、ヤフーとの関係「独立路線を歩むべき」
米マクドナルド、「１ドル」メニュー好調　既存店売上高7.2％増
米ヤフー、マイクロソフトと攻防激化・買収価格は「過小評価」
米ロ首脳、核弾頭を１５００～１６７５個に削減合意
米上院、「バイ・アメリカン条項」を部分的に修正
米中、環境５分野で協力　戦略経済対話で合意
米住宅ローン延滞率、1985年以来過去最高
米兵をひき逃げ容疑逮捕、飲酒運転の疑いも　佐世保
米各地の銀行に「白い粉」入りの手紙　30通、ＦＢＩが捜査
米国の金融危機収拾「資本注入しかない」　首相が見解
米国厚遇、具体的金額明かす　ＩＯＣ会長、総会で
米国株反発、ダウ終値73ドル高の１万1288ドル
米国株急反発、ダウ331ドル高
米国産牛肉に特定危険部位混入　３例目　輸入手続き停止
米地銀２行が破綻　08年の破綻計19件に
米大統領「拉致忘れない」　北朝鮮の核計画申告で会見
米大統領選　両党のコンビ、早くも始動　激戦州に焦点絞る
米大統領選の結果確定　ミズーリ州はマケイン氏勝利
米子市キャラクター「ヨネギーズ」の新着ぐるみ完成
米小売り、値下げ商戦・景気対策の目玉、税還付始まる
米小説家ジョン・アップダイクさん死去　「走れうさぎ」
米成長率、０．５％どまりか　ＩＭＦが近く見通し
米投資銀のエバコアに１３０億円出資へ　みずほコーポ銀
米探査機が火星に着陸
米新築住宅販売、3月0.6％減　2月は8.2％増に上方修正
米民主、ビッグ３支援法案を提出　審議は難航必至
米経済見通し、０９年マイナス成長も　ＦＲＢ下方修正
米英人標的の新勢力？一斉に無差別発砲　インド同時テロ
米誌世論調査　オバマ氏がリード、マケイン氏に15ポイント差
米財務長官、金融安定化策「数週間で詰める」
米軍撤退「１１年」と明文化　イラク国会が協定案審議
米農地価格上昇続く・08年15％高、食料需要の増加背景
米通商代表「日本の牛肉輸入制限と簡保に懸念」　規制改革で声明
米金融安定化法案、市民の抵抗感強く　「税金で救いたくない」
米非製造業の景況感、2カ月連続「50」割る
米韓、核検証受け入れを強く促す　北朝鮮は未反応
米韓ＦＴＡ、現国会承認厳しく　韓国、牛肉問題反発強く
米ＦＲＢ、経済成長率見通しを大幅下方修正
米ＦＲＢ議長、ＡＩＧに怒り　「無責任な賭けの結果だ」
米ＧＤＰ３．８％減、２７年ぶりの下落幅　１０～１２月
紫式部文学賞に桐野夏生さんの小説「女神記」
経団連会長「足元の景気が悪化」　福田首相に対応要望
経産省、中国製レーザーポインター5製品の回収指導
経産省、電子マネー決済ルール整備へ・年内にも
総務相、地方交付税を１兆円以上増額要求へ　10年度予算編成
縛って放置、３４歳長女死なせた疑いで父親逮捕　武蔵野
羽生二冠が最優秀棋士賞　２年ぶり１５回目
聖火リレー新出発地、長野県施設跡地に正式決定
肝炎の医療費助成拡大を要求　与党ＰＴ
肝炎リスク製剤、７割は投与告知できず　医療機関公表
自動車「最後の黄金郷」ロシア市場に暗雲　冷え込む需要
自殺者、1～6月で1万7000人超　年間で過去最悪も
自民総裁選、景気・財政規律が争点　10日告示、５氏の戦いに
自然遺産の川、命の遡上
自爆テロ、３０人以上死亡　パキスタン北西部
舛添厚労相、新型インフル対策不十分と認める　参院予算委
舛添厚労相「早急に検査を」　感染者と同乗の客に呼びかけ
船場吉兆に退会勧告へ　大阪府料理業組合
若い世代の6割、携帯でニュース閲覧・民間調査
英、株式の空売り禁止を解除　独仏は延長
英「イブニング・スタンダード」、元ＫＧＢスパイが買収
英バークレイズ、1兆1600億円増資　アブダビ王族ら出資
英国、消費税２．５％下げへ　景気対策で０９年末まで
葛西は７位、伊東20位　Ｗ杯ジャンプ個人最終戦
薬物のネット掲示板を利用か　１９歳女性監禁の容疑者
蛇笏賞に鷹羽狩行氏の句集『十五峯』
衆院、内閣信任決議可決へ　民主は全面審議拒否
被災地に義援金、仙台出身のサンドウィッチマン
被災者へ「納豆で血栓防いで」　兵庫や新潟の業者が贈る
裁判員候補者への通知「２９日以降に届きます」
裁判所施設の４６％、大地震で倒壊の危険
補正予算案「解散せず成立を」　自民総務会長
製造業の経常損益、２兆円改善　４～６月期、日経集計
製造業派遣禁止の改正法案、野党３党が週内にも提出
西松建設、海外で裏金１億円作った疑い　東京地検が捜索
西武、連敗２で止める〈２６日のパ・リーグ〉
西武また救援炎上〈２８日のパ・リーグ〉
西武４連勝、決勝へ　アイスホッケー・アジアリーグ
話し合い解散、町村官房長官が否定的
認知症、２０３５年には２倍の４４５万人に　厚労省推計
調査捕鯨、目標の６割どまりで帰港　妨害響く
警官に発砲の男、駐車場で車内に立てこもり　埼玉・川越
警察手帳紛失、半年以上公表せず　山口
警察爆破「ウイグル族の犯行」　当局、記者拘束を正当化
警察犬訓練所で朝火事、犬１頭死ぬ　愛知・長久手
谷口、乾、石櫃を初選出　サッカー日本代表23人発表
豪カンタス、エアバス社超大型機Ａ380を就航　世界で３社目
豪国防相、日本との安全保障協力の強化示す
豪華客船の携帯電話、ドコモと混信相次ぐ　長崎や神戸で
財政収支黒字目標「到達できない」と与謝野財務相
財界版「骨太」を検討　同友会、政争横目に経済対策
資本注入行からの配当2500億円　米財務省、公的資金７行が返済
軽ワゴンに少年１１人　トラックと衝突し重軽傷　宮崎
辛が首位維持、横峯３位浮上　日本女子プロ選手権
農村改革へ土地「売買」議論　中国、３中全会始まる
退職金で買った株が…　株価下落、不安底なし
逃げたエミュー捕まえたのに…独居男性の悲しい結末
造船中の船内で爆発、作業員１人死亡　山口・下松
遅咲きにも程がありますわ　１７３歳漫才、人気やで
遊撃で先発し好捕、救援登板でも活躍　早大・大石
遊漁船火災、５人を海上で救助　静岡・石廊崎沖
運転資金、原燃料高で膨張　07年度は在庫投資16年ぶり高水準
道路財源新交付金、法案に明記せず　政府・与党が調整
遺伝性のＢＳＥ牛、米で確認　食べ物経ず自然発症
遺族の抗議掲載した活動家３人、当局が拘束　四川大地震
郵便局員が殺人未遂容疑　貯金使い込み発覚、口封じ狙い
都会と地方近づけた飛行機　ＭＤ８７が退役フライト
都内で初の真夏日　高松・愛媛では３４．３度
野口英世アフリカ賞、受賞者が猪苗代の記念館訪問
野球日本代表候補３９人発表　阪神・中日６人　北京五輪
野生の桜、遺伝子ピンチ　移植ソメイヨシノと交雑
金属探知機トラブル、乗客２００人再検査　中部空港
金川容疑者を起訴へ　荒川沖駅連続殺傷、責任能力を認定
金融危機のアイスランド首相が辞意表明、５月に総選挙へ
金融機能強化法改正案が衆院通過
鋼板カルテル、社長間で02年協調合意　11日にも強制捜査
錦織は１１６位　テニス世界ランキング
長期金利、一時1.785％に上昇・約10カ月ぶりの水準
長期金利続伸、一時１．５５％　最高値更新
長男刺し、自分の首切る？７８歳男性死亡　東京・江戸川
阪大、ｉＰＳ細胞で心筋梗塞改善
阪大名誉教授の伏見康治さん死去　原子力の平和利用推進
阪本監督、無許可撮影を否定　「闇の子供たち」上映中止
阪神?横浜は中止〈１０日のセ・リーグ〉
阪神が出場選手全員三振　セ・リーグ初
阪神ファンの聖地？　本籍「甲子園町１番」４９９人に
阪神・岡田監督、辞任決まる　オーナーの慰留固辞
阪神・新井ら月間ＭＶＰ　プロ野球
防衛から一夜「ホッとした」　羽生名人、激戦後の笑顔
防衛汚職、守屋被告に懲役２年６月の実刑判決　東京地裁
防衛計画大綱、見直し作業に着手　防衛省
陶雛７００体を飾った「ひなミッド」完成　愛知・瀬戸市
難民申請倍増、最多の１５９９人に　ミャンマーが６割
電気料金５月値下げ　２００?６００円の幅　燃料費調整
霧雨の大空、虹のアーチ　神戸
韓国との親善スポーツ大会中止に　新潟・新発田
韓国初の宇宙飛行士は２９歳女性　ソユーズ打ち上げ
韓国国防相「金総書記なお政権掌握」　米韓会談後に見解
韓国大統領府ＮＳＣでウイルス感染　個人情報流出
韓国当局者の訪朝拒否、南北将官級軍事会談の北朝鮮側代表者
韓国政府「無能力化再開を要求」　北朝鮮の核施設封印解除で
韓国ＬＧディスプレー、第８世代液晶パネルの生産能力2.4倍に
食糧支援への日本米活用も一案　米ＵＳＴＲ高官が見解
首位鹿島が無傷の５連勝、名古屋も４連勝２位・Ｊ１
首相、サミット前の訪欧断念
首相、スイスから帰国
首相、会期大幅延長を検討　重要２法案を優先の構え
首相、体重変わらず「すごい健康」と強調
首相、地方の雇用支援を指示　人材紹介など、各省庁に
首相の北京五輪開会式出席「実現に向け調整」　官房長官
首相側、架空寄付者の税控除手続き　水増し隠す工作か
首都高の完全復旧、最低で数週間　タンクローリー事故
香港株が１年ぶり安値、シンガポールも下げ　上海株は買い戻し
駐屯地から小銃窃盗容疑　元陸自隊員を再逮捕
高島屋、上海出店を正式発表　成長市場に足場
高御堂、自己最高の４位　スケートＳＴ長野Ｗ杯
高村外相、拉致被害者の再調査「検証の仕組みが不可欠」
高梁市長に近藤氏初当選〈２８日の市長選〉
高橋２７位、消えた北京の夢　「陸上まだ続ける」
高速サービスエリア、進化中　マッサージ・ドッグラン…
高齢者の株譲渡益、500万円以下非課税に　金融庁要望案
魚秀、農水省に仕入れ巡り虚偽説明　ウナギ偽装
鶏２４万羽と卵８０トン焼却完了　０４年京都鳥インフル
鹿児島ＮＥＣ工場閉鎖へ　正社員４００人は配転か退職
鹿島にあっせんの工事１千億円　「謝礼」は４５億円
鹿島５連勝、首位守る〈Ｊ１第１３節〉
黒田、課題は外角球　ドジャース・キャンプ
１晩１センチ
１等空佐を書類送検　読売記事巡る防衛秘密漏洩容疑で
１０月小麦値上げ「小分けに」　２段階案、与党内で浮上
１１カ月「ただ働き」に　冬柴国交相また給与自主返納へ
１１４球、エース復活劇　安藤、無四球で２季ぶり完投
１３日の再議決「造反」期待し出席意向　民主・山岡氏
１８年と２２年サッカーＷ杯、日・韓など１１組が立候補
１８歳少年を強盗殺人容疑で逮捕　三重・熊野の女性殺害
２力士は「限りなくクロ」　委員会、厳しい処分求める
２３１人乗りエールフランス機姿消す　リオ発パリ行
３メガ銀、赤字転落へ　前期最終損益
３人乗り自転車、乗り心地は？　ママたち試乗会
３千円が６万円　ぼったくり条例違反、苦情殺到店長逮捕
３６歳・遊佐が１７連覇　ライフセービング選手権
４万年前、人類は魚を食べていた　中国など研究チーム
４月の米ＩＳＭ景況感指数、非製造業50上回る
４～６月プラス成長見通し　輸出回復の兆し、勢いはなし
５月のマンション契約率、70％台回復　首都圏、在庫も減少
５歳男児、パワーショベルにひかれ死亡　福島・伊達
６カ国協議首席代表会合が開幕　北朝鮮の核計画を検証
６月のコンビニ売上高、2.3％減　１年２カ月ぶり前年割れ
６者首席代表会合、中国が８日開催を打診
６０年で赤ちゃん６千人、ベテラン助産師「卒業」　高松
７年に１度の御開帳、長野・善光寺　参拝客詰めかける
７時間前に不審ワゴン車　帽子の男、下見か　元次官襲撃
７月の米住宅価格、主要10都市で17.5％下落　過去最大の下げ
７月の訪日外国人、過去最高の82万人に　伸びは鈍化
７０年前のナイン、音信に笑顔　甲子園出場の関西学院
８月の鉱工業生産3.5％低下　最大の下げ幅
８０歳の名ランナーも楽しむ　東京国際３Ｄマーチ
９・１１テロから７年　ＮＹなどで追悼式
Ａ・ロッド「若くて無知だった」　薬物使用で謝罪会見
ＡＩＧの７?９月期、最終赤字2.4兆円　株評価損響く
ＡＳＥＡＮ主導でミャンマー支援国会議　日本も参加へ
ＡＳＥＡＮ声明案に「ミャンマー民主化を」復活
ＡＴＭ、１３９０万円不正引き出し　紀陽銀カード偽造？
ＣＥＯと取締役会議長分離を・米で株主要求広がる
ＣＯ２排出量、中国が世界１位　０７年に米国抜く
ＥＵ、カルテル摘発で「示談制度」導入　関与認めれば制裁金減額
ＥＵ、ガザ国境監視に協力　外相級会合で表明
ＥＵ農相会合、メラミン問題で「中国製」の監視強化
Ｆ２２の対日輸出可能性を検討　米下院委、修正条項可決
ＦＲＢ議長「金融システム、異常な緊張状態」　議会証言
Ｇ20、財政協調で合意可能　米報道官「基軸通貨は今後もドル」
Ｇ８シェルパがＮＧＯと対話　サミットに向け
ＧＤＰ成長率２．３０％と予測　民間エコノミスト３６人
ＧＭ、２５００億円赤字　７?９月期、売上高１３％減
ＩＢＭ若手社員、新興国でボランティア　日本からは５人
ＩＭＦに１０兆円追加融資表明へ　首相、金融サミットで
ＩＭＦＣ声明、Ｇ７の行動計画を強く支持
Ｊ１・名波が引退会見　「できれば磐田の指導者に」
ＪＡＬカード株の４９％三菱ＵＦＪに　日航が売却へ
ＪＰモルガン、ベアー社買収額５倍に引き上げ
Ｋリーグ選抜、３～１でＪ選抜下す　サッカーＪＯＭＯ杯
Ｋリーグ選抜が前半先制　サッカーＪＯＭＯ杯
Ｍ・ジャクソンさん遺族、独自に死因調査希望
ＮＡＴＯがロシアを非難、グルジアへの攻撃「過度の武力行使」
ＮＡＴＯ・ロシア　関係雪解け、グルジア問題では溝
ＮＦＬの６選手、ドーピング違反　４試合出場停止
ＮＨＫ、勤務中の株取引８１人　内部調査では「３人」
ＮＨＫ職員が追突、３人けが　沖縄・名護
ＮＹタイムズ、パリ市長の「偽投書」掲載
ＮＹダウ大幅反発、終値２６１ドル高
ＮＹダウ急落、７３３ドル安　過去２番目の下げ幅
ＮＹ原油、反落・一時115ドル台
ＮＹ原油、終値も１２０ドルに迫る　史上最高値更新
ＮＹ原油、２日連続で下落　ダウは４３ドル高
ＮＹ原油、３日続落　終値1.44ドル安の113.01ドル
ＮＹ原油が急落、１２６ドル台　株は３日連続上昇
ＮＹ原油反発、12月物67.81ドル　金は続落
ＮＹ原油反落、一時133ドル　中国の石油製品値上げ発表で
ＮＹ原油大幅反落、在庫増加受け
ＮＹ原油続落、９月物終値114.45ドル　一時112ドル台に
ＮＹ株反発　一時230ドル超上げ　前日までの急落受け買い戻し
ＮＹ株反発、ダウ終値64ドル高の8629ドル
ＮＹ株反落、ダウ平均一時230ドル超安
ＮＹ株続落、一時約190ドル下げ
ＮＹ為替、ユーロが対ドルで最高値更新・円も反発
ＮＹ金が初の1000ドルに、原油も最高値
ＯＰＥＣ、２９日に再び緊急会合　さらなる減産も
ＰＣ機器から発煙６２件　メーカーが自主改修
ＲＢＳの08年12月期、赤字最大3.7兆円　英銀で過去最大規模
Ｓ・Ｋ・ホ優勝、矢野１０試合連続１０位内　男子ゴルフ
ＳＦＣＧ、関係会社に2600億円流出　負債総額5500億円に
Ｕターンラッシュ始まる、各地で渋滞
Ｕターンラッシュ始まる・高速道路で渋滞
ＵＡＥ、セメントや鉄鋼の輸入関税撤廃・建設資材高騰に対応
Ｖ２侍ジャパン、凱旋　成田にファン１２００人
Ｘマスプレゼント、不景気でも予算は前年並み　バンダイ調べ
ｉＰｈｏｎｅ効果、ソフトバンク契約増トップ守る　７月
