07年人口移動、40道府県が「転出超過」
07年度の原発稼働率、前年度比9.2ポイント減・中越沖地震など響く
08年10～12月期実質成長率、5％減　1月の民間エコノミスト予測
08年度の脱税総額、３年ぶり減少
09年の世界携帯市場、８年ぶり縮小へ　民間予測
09年卒学生の就職活動、27％が内々定・３月末、昨年より上昇
10?12月期設備投資、7.7％減・法人企業統計
11月の粗鋼生産、12.9％の大幅減　2カ月連続、減少率は拡大
12日にユーロ圏首脳緊急会合、共通基金創設で溝
15日に春のダイヤ改正、出勤・通勤ちょっぴり楽に
3年で160万人雇用、地方に4000億円基金　首相の施政方針演説
「10兆円ファンド」へ自民チームが中間報告　公的年金をプロが運用
「あんた、ひっかけようと思ってるわけ？」　２日の首相
「かんぽの宿」譲渡、総務相「オリックス、最高の条件でない」
「がんばろう神戸」から「がんばろう耕英」　支援始まる
「こまめな運動」で死亡リスク、最大４割減　厚労省研究班
「せんとくん」「まんとくん」「なーむくん」そろい踏み
「たばこ増税、指示していません」１０日の首相
「たばこ１０００円」論争に火　「税収増」「主張安易」
「つばめ」走っているのは…
「どこにいるのか教えて」栗駒山にこだま　地震から半年
「ねんきん特別便」ミス２万件・他人の記録記載し誤発送
「ねんきん特別便」７割が回答　7404万人、３月末時点
「やったーって感じ」新種の化石、小４が発見　和歌山
「やっぱり横綱は強くなくっちゃ」首相、朝青龍たたえる
「アクセス」粉飾決算事件、元社長らを告発　証券監視委
「アルカイダより悪い」イラク首相、マフディ掃討を続行
「オーダーメード医療」、日米研究機関がタッグ
「キューピーといえばマヨネーズ」商標争い決着
「ハリポタ」新作映画、封切り来夏延期　米脚本家スト響く
「バカ盧武鉉」哀悼一色　容疑者から評価一転
「バブル崩壊時より厳しい」　百貨店３社、大幅な減益
「ビールは割り戻しに当たらず」　接待タクシーで国交相
「ペットの敵討ち」に驚き　厚労省幹部、憤り隠さず
「マッハ」実写版、初登場２位　北米映画興行収入
「ママさん機動隊」和平の星　リベリアＰＫＯ
「ヤッテマレ！」勇壮に立佞武多　青森・五所川原
「ルペン議長」を阻止　欧州議会、規則を変更
「ロシア軍は強い」米、グルジアを軍事衝突直前まで説得
「不発弾事故は国の責任」　沖縄知事、政府に補償直訴へ
「今夕、全部会見致します」　株売却問題で平田財務副大臣
「伝説」も４０周年
「円高を実感したいが円が無い」　サラリーマン川柳の入選作発表
「取材で精神的苦痛」橋下知事の訴え退ける　大阪地裁
「国民生活安定せず」　小沢氏、緊急対策を批判
「大暑」暦どおり　各地で35度以上「猛暑日」相次ぐ
「女相場師」マルチ駆使　被害女性「紹介料月１０万円」
「官僚の妻も同じ階層」守屋前次官の妻意識　小泉容疑者
「定昇維持」ならスト回避　０９年春闘で電機連合
「富山３区で統一候補」小沢氏ラブコールに綿貫氏は静観
「当たらない」とパチンコ台壊した疑い　自衛官逮捕
「当日は朝から図書館」女児遺棄容疑者、逮捕前に語る
「役員退職慰労金」制度、持たない企業が6割に　野村総研調べ
「思いやり予算」延長可決へ　空白は回避
「愛媛産ウナギ」根拠なく表示　業者に農水省改善命令へ
「成績改ざん、教育長に隠すため」　大分汚職で元参事
「新事実あれば進退問題発展も」　小沢代表の責任論で鳩山氏
「新聞なぜ読まない？」　首相「偏った記事多い」と答弁
「時効制度改正願う」　世田谷一家殺害、宮沢さんの父ら訴え
「来年、日本で核軍縮会議」外相が構想
「架け橋」は中国人留学生　原爆資料館ボランティアに
「核の傘」定期協議、抑止力強化へ日米情報共有
「死ぬまで宝物」石川遼がマスターズ招待状公開
「比例は民主」３８％に回復　朝日新聞緊急世論調査
「民主への風」生かし川勝氏が逆転　静岡県知事選
「民営化間違ってない」　小泉元首相「かんぽ」売却の正当性強調
「洋酒天国」後継の季刊誌が休刊　サントリー
「浮かぶ原っぱ」ミナミ・道頓堀川に「浮庭橋」が完成
「献金してない」証言次々　民主・鳩山氏の献金記載問題
「社長が指示認めた」　飛騨牛偽装、従業員面談で
「秘境駅」に記念スタンプ
「竹島」福田外交に影　日中韓会談・首相訪韓、計画変更の恐れ
「築地市場移転に反対」　仲卸業者ら３００人がデモ行進
「緑の雇用」環境相が提案　温暖化対策で１００万人
「自宅待機」憂うつな春　内定取り消しではないけれど・・・
「衛星」でも容認せず　対北朝鮮、日米代表一致
「裁判員の目の高さ」　今月開庁の東京地裁立川支部
「解散引き延ばし、居座り」民主・菅氏らが首相を批判
「記事点検されず」　毎日新聞、英文サイト検証記事掲載
「話し合い解散」に前向き発言　民主・小沢氏
「誰でも…」あきらめ、「なぜ…」怒り　有権者の思い
「財投準備金、高いレベルでなくても対応可能」与謝野氏
「鑑定重視を」最高裁の差し戻し審、高裁で再び実刑判決
「長期戦になる」　舛添厚労相の会見要旨
「閉じ込められ砲撃、妻子ら失う」　ガザ住民証言
「霞が関を壊して」橋下知事、キアヌ・リーブス氏に
「首相の危機は自民の危機」公明幹部「麻生降ろし」批判
「ｉＰｏｄナノ」、充電中に火花　今年１月、神奈川で
おサイフケータイと走ろう　電子マネー５社がクラブ
お役立ち、最新ロボットに興味津々　横浜で博覧会
けんか理由？絶食の男性死亡　保護責任者遺棄致死容疑
ごみ収集車に巻き込まれ？男性死亡　愛知のスーパー
さよなら日航「鶴丸」　東京・羽田空港
たんす株１２８億株…放置にご用心　１月から電子化
ひげの講談師、老いてなお盛ん　田辺一鶴さん８０歳
ひとり暮らし高齢者支援へ、地域に基金　寄付で資金集め
ひばりの愛した反戦歌「一本の鉛筆」、もう一度広島で
ゆうちょ銀などへ入金できず・三菱東京ＵＦＪ銀行
ゆうばり映画祭グランプリ作品、韓国映画祭に出品
アイシンがプレーオフ進出へ　バスケット男子日本リーグ
アザラシ「ナカちゃん」の物語出版　徳島の小学校教諭
アジアの未来２日目始まる、地球環境問題への取り組みなど討論
アジアの通貨協力、拡充へ　タイで２２日財務相会議
アジア株続落、四川大地震・原油高など重し
アスベスト、関連施設周辺の住民161人に健康被害　環境省調査
アセット・マネジメント学科、大阪電通大が新設
アデランスＨＤ、午後４時から緊急記者会見
アニメをユーチューブで多言語字幕配信
アパートの一室に女児の遺体、さらに乳児の遺体　福島
アフガン支援で「奉加帳」　米、韓国に要請か
アフガン支援国会合、米が102億ドル拠出　日本も5.5億ドル追加
アンライバルドが優勝　競馬の皐月賞
アーバンコーポ清算へ　マンション事業、分割譲渡
イオンなど、アップリカ製ベビーカーを撤去
イオン２月期、１０期ぶり営業減益
イチロー「ＷＢＣに今回も出る」　王さんに電話で
イチローは２安打２盗塁　小林は４試合連続無失点
イランで誘拐の学生、中村聡志さん解放　電話で無事確認
イリノイ州知事解任　オバマ氏後継巡る汚職容疑で弾劾
インゲン、茨城・日立でも体調不良　農薬検出と同番号
インド、成長重視から金融引き締めへ　中国に続き
インド洋での給油活動　特措法１年延長で自公が合意
ウクライナ議会　ＩＭＦ融資へ経済対策可決
ウッズ単独首位、今田24位　全米オープンゴルフ第３日
ウナギ偽装、来週にも強制捜査　魚秀、不正利益３億円？
ウナギ産地偽装、販売会社倉庫に神戸市が立ち入り
エアバスの超大型機「Ａ３８０」、ＵＡＥに引き渡し再延期か
エドワード・ケネディ米上院議員、脳腫瘍
エビ養殖詐欺、投資会社会長ら１４人を起訴　東京地検
エン・ジャパン、インド人技術者紹介　日本の製造業に
オグシオ婦警姿、交通安全呼びかけ一日署長　大阪
オバマ・クリントン氏が初の合同集会へ　「結束」の町で
オバマ大統領、環境政策を転換　厳しい排ガス規制認可へ
オバマ大統領「住宅ローン金利低下がる」強調
オバマ次期大統領、歳出を全面見直し
オバマ次期政権、大型公共事業を展開へ　経済再生計画
オバマ氏、「クリントン国務長官」発表　米新政権の布陣固まる
オバマ氏、マケイン氏を８ポイントリード　世論調査
オバマ氏、北朝鮮ミサイル発射なら安保理に提起　中国主席に
オバマ氏「ゴア氏を起用したい」
オバマ氏演説に聴衆20万人　ベルリン「戦勝記念塔」前
オバマ米大統領、独仏ロ首脳と電話会談
オリ７季ぶりハムに勝ち越し〈２０日のパ・リーグ〉
オーストラリア、中国とのＦＴＡ交渉再開へ
オーブンレンジ、健康配慮の調理機能競う　新製品バトル
カッターナイフ？　タクシー強盗、２万円奪う　江戸川
カーコリアン氏、ＴＯＢでフォード株追加取得
ガイトナー長官「北京大で学んだ」　知中派アピール
ガザ攻撃を一時停止　イスラエル、１日３時間
ガソリン税率、７割が復活に反対　衆院補選出口調査
キッザニア東京　バイトが女児の体さわる
キトラ古墳壁画、陶板使い再現へ　平城遷都祭めざす
キトラ壁画、現地での保存「困難」　文化庁検討会ＷＧ
キャセイ機が福岡空港に緊急着陸、けが人なし　香港発千歳行き
キヤノン、９年ぶりの減収減益　複写機・デジカメ不振で
キルギスの作家アイトマートフ氏死去
クマも初滑り
クライスラー、ミニバン工場閉鎖　2400人削減へ
クロアチア、ＥＵ加盟へ前進　欧州委が年次報告
グッドウィル株主総会、再建計画を了承
グラフィックデザイナーの草分け、早川良雄さん死去
グリーン電力証書、大量購入者を表彰　経産省が新組織
グルジアと南オセチア、境界付近で治安部隊にらみ合い
ゲーム大手、アジア市場の開拓本格化
コンクリート片落下、通行止め　大阪・福島
サイクロン被災地で置き薬事業開始　日本財団と現地政府
サウジ、テロ容疑者８５人の指名手配リスト公表
サッカー日本代表、指宿合宿終了「いいキャンプできた」
サッカーＡＣＬ日程決まる　日本勢、３月１０日から
サッカーＷ杯、日本が最終予選進出へ
サムスン前会長、脱税で有罪　ソウル中央地裁
システム販売代理店が「抜き」持ちかけ　出会い系サイト
シティの日本事業、リストラ加速の可能性も
シドニー五輪代表・萩原智子さん、現役復帰へ
シャトル打ち上げ成功、日本初の有人施設「きぼう」宇宙へ
シャリフ元首相らを自宅軟禁、情報相は辞任　パキスタン
シャープ、太陽電池を欧州で生産　伊電力首位と合弁
シャープなど日韓台３社に罰金５５５億円　液晶カルテル
ジャンプ女子、渡瀬が１０位　ノルディック世界選手権
ジョギング中に不明の男性２人、無事下山　岐阜・高山
ジョンと歩むヨーコさん、途上国に学校　８年で８５校に
スイスとスロバキアＷ杯へ　ポルトガルはプレーオフ進出
スズキ、マレーシアの四輪車販売代理店に40％出資
スティール、日清に収益改善を要求　明星との統合遅れ批判
ストリートビュー、カメラ低くして撮影し直し　グーグル
ストーカーでの罷免、判事「覚悟決めている」
スプレー式殺虫剤に引火、住宅全焼　スズメバチ駆除中
スポーツ長者番付、ベッカムが１位　資産１８４億円
スーパーに２人組強盗、被害１千万円超か　埼玉・寄居
スー・チーさん解放求め閉幕　ＡＳＥＡＮ外相会議
セ・パ、クライマックスシリーズの日程決まる
ソニーが世界最軽量ノートＰＣ　１１．１型で６５５ｇ
ソニー・フランス社長を軟禁騒ぎ　工場閉鎖で労組が反発
ソニー国内３拠点を閉鎖へ　１０年３月期も純損失見通し
ソフトバンク、最大７５０億円損失の恐れ　金融危機影響
タイ首相府、業務を再開　プミポン国王の容体も回復へ
タイ首相府に機動隊が再突入　反政府派メンバーを拘束
タカにもライオンにも勝てるけん
タスポ、首都圏で開始　全国に導入
ダイハツ工業元社長の大須賀二朗さん死去
ダライ・ラマ１４世、ニューデリーで胆石摘出手術
ダービーの枠順決まる
チェチェン共和国首都に「プーチン大通り」登場
テントが足りない　販売巡り逮捕者も　四川大地震
トキ飛来１カ月、お願い去らないで　住民票準備の黒部市
トヨタ、新小型車「ｉＱ」を発売　日欧で新市場開拓へ
トヨタ、生産計画を４５万台下方修正　収益悪化の懸念
トヨタ九州に爆発物投げ込みか　計器板のガラス割れる
トヨタ社員寮で大麻栽培容疑　契約社員「吸うために」
ドア開いたエレベーターに昇降機なし　男性が転落、重体
ドイツの州立銀２行、政府による救済申請へ　独誌報道
ドミニカ敗れる波乱、米国は１点差逃げ切り　ＷＢＣ
ニュースの素材、お寄せ下さい　〈朝日新聞社から〉
ノーベル生理学・医学賞、米国の３氏受賞
ノーベル賞選考委員を中国に無料招待　汚職の疑いと報道
ノーマンが単独首位、２位に２打差　全英オープンゴルフ
ノーリツ、米スティールの提案拒否　ＴＯＢ実施が焦点に
ハマス自爆テロ４人死亡、イスラエルは報復で７人殺害
バイクの高１、注意した警官オートバイを蹴り倒した疑い
バレンタイン監督、日米１５００勝　日本で４人目
パキスタン、株価一転急落　連立政権不和を悲観
パキスタン連立２党、大統領弾劾に向け合意
ヒースロー空港新ターミナル混乱、手荷物システムダウン
ビッグ３救済法案、米下院可決　ブッシュ政権も支持決定
ビッグ３首脳ら、ペロシ米下院議長と会談　米メディア
ビール系飲料、２月出荷量6.5％増・アサヒ値上げ前特需で
ビー・エム・エル会長　荒井元義さん死去
ファストフードなどの外食、家族客狙い改装
フィリピン籍少年２人再逮捕へ　沼津の店員強盗殺人容疑
フェデラーらが４回戦へ　全米オープンテニス７日目
フェンシング、太田が優勝　ルブニュー・チャレンジ
フォード経営陣「政府支援受けず黒字化可能」　株主総会
フォード４５０万台リコール　クルーズコントロール不良
フリースクール事件で新たに８人逮捕　逮捕監禁の疑い
ブッシュ大統領、発表前に首相に電話　テロ国家指定解除
ブッシュ大統領会見全文＜３＞
ブット・パキスタン元首相暗殺、国連が調査委設置へ
プリンスホテル新高輪　区、行政処分見送り文書指導へ
ベトナム株事件　出資者新たに逮捕　８７０万円詐取容疑
ベネズエラ、基幹産業の国有化加速
ベラルーシで下院選投票　大統領、開かれた選挙を強調
ホンダ　スポーツカー「Ｓ2000」の生産、6月末で終了
ボクシングが自分を変えた　元引きこもり３１歳、初戦は
ボーナスの使い道、上位はパソコン・薄型ＴＶ　消費意欲は減退
ポケモンゲーム大会、脅迫され中止
ポル・ポト派政権崩壊から３０年　カンボジアで記念式典
マクドナルド、店長に海外研修制度　英語圏に毎年50人
ミサイル防衛の溝埋まらず　米ロ首脳会談
ミッテラン元大統領のおい入閣　サルコジ政権内閣改造
ミートホープ社長の実刑判決確定へ　控訴しない方針
メガじゃない、高級志向　マックがプレミアムバーガー
モルガンへの出資、すべて優先株　三菱ＵＦＪが実行
モーグル上村愛子選手、アルペン皆川賢太郎選手と結婚へ
ヤマト樹脂関係者「２０年前から現金渡していた」
ヤミ金融には１円も返すな　警察庁、周知徹底を指示
ヤンキース松井、親族15人で挙式・半年前に紹介と父親
ユーロ安響きダイキン減益　９月中間期
ヨン様授賞式にファン殺到
ヨーカ堂、主力30店以上を改装　安売り店・ホームセンターに
ラホールで連続テロ、２４人死亡　パキスタン
ラーメン「一風堂」ＮＹ進出
リオ・ティント、サウジのアルミ合弁事業から撤退
リーマン株45％急落　10日発表の再建策に注目
レインボーブリッジ閉鎖、５千人歩く　五輪招致イベント
レオ打線着々加点、涌井は完封〈パ・リーグＣＳ第２Ｓ〉
レッドソックスの松坂が開幕８連勝
レッドブルのコーラからコカイン　独６州で販売禁止に
レノボ、従業員2500人削減　ＩＴ大手のリストラ加速、中国にも
ロケッツが１９連勝　米ＮＢＡ
ロシア、北方領土問題で早くも牽制
ロシア副首相、米の外交方針転換を評価　ミュンヘン安保会議
ロシア政権批判の富豪ら失踪　情報機関関与説も
ロナルド、ＦＩＦＡ年間最優秀選手を初受賞
ロンドン円、一時101円台半ば　５カ月半ぶり円安水準
ローザンヌバレエ、15歳の水谷さん３位
ローソンとレックス、ａｍ／ｐｍ巡る交渉打ち切り発表
三井住友ＦＧ、日興コーディアル証券の買収発表
三塚が首位、金田は予選敗退　女子ゴルフ国内第１戦
三沢基地の米兵、また酒気帯び容疑　６カ月連続
三洋、欧州向け太陽電池拡大　ハンガリー生産３倍
三菱自動車、１０月から韓国参入　ＳＵＶ含む５車種販売
三菱電機、黒字を確保　１０年３月期は純損失見込む
三重のＤＶ教諭、軽い処分　「家庭問題」、指針に反し
三重・尾鷲市長、税理士兼務の疑い　県警が捜査
上司と飲み会、８９％「有意義」　新入社員意識調査
上場企業の倒産、戦後最多　１１月、建設・不動産めだつ
上海株反発、指数0.84％高　銀行株や鉄鋼株に買い
上海株続落、８日ぶり安値
上田、１１位浮上　宮里は５３位、米女子ゴルフ
上田桃子が１０位に浮上　女子ゴルフ世界ランキング
下村博士のゆかり「京都だけじゃない」　本家が島原ＰＲ
下柳、１年越しのリベンジ成功
下請けに返還、０８年度最多２９億円　親業者が不当減額
不良資産損失に政府肩代わり　米金融システム下支え
世界のＭ＆Ａ縮小鮮明　上期15％減
世界ビール生産、08年は1.2％増　景気低迷で伸び鈍る
中京大中京、強力打線が本領発揮　夏の甲子園第３日
中国、ネット地図取り締まり　グーグルなどを調査対象
中国、外交姿勢は硬軟両様　ガス田単独開発譲らず
中国、社会保険料の支払い猶予　雇用維持狙う
中国、６兆円規模の景気対策か　五輪後の景気減速対策
中国の汚染ミルク、行政が隠ぺいか　１カ月報告せず
中国人民銀がリポート、「物価抑制が最優先」
中国人高校生３００人、交流での来日延期　インフル影響
中国企業訪米団、米企業と大型商談　総額１兆5000億円
中国利下げ「第2次、3次も」　社会科学院の金融研究所長指摘
中国外務次官が訪朝　６カ国協議復帰促す見通し
中国外務省、ギョーザ中毒認める　天洋食品かは回答せず
中国成長率減速、前期比なら２．５％　１０?１２月試算
中国政府、被災地復興を各省に割り当て　四川大地震
中国東北部で記録的な渇水　３５５万人の飲み水不足
中国産ハマグリを産地偽装　容疑の業者を捜索　大分
中国製菓子、別の３商品回収　メラミン混入の恐れ
中国財政支出、1?3月は34％増　景気刺激策で急拡大
中大と青学大が勝ち点、青学大は２位確定　東都大学野球
中川氏死亡、循環器系の異常か
中川秀氏の元秘書、上場「口利き」　事務所側「独断で」
中川財務・金融相「プラスに働く」　米金融安定化法成立を評価
中川財務相「与えられた仕事を一生懸命やるだけ」
中日、４?３で巨人に先勝　セＣＳ第２ステージ
中日逃げ切り、連敗ストップ〈２１日のセ・リーグ〉
中曽根外相、ＵＡＥへ　中東とＧ８「フォーラム」出席
中朝貿易、中国が元での決済認める・事実上の制裁緩和
中道カディマの第１党確定　イスラエル総選挙
中部空港プレミアムラウンジで賞味期限切れジュース提供
中２が１万円札カラーコピー、使用容疑で２人逮捕　大阪
中３男子、同級生にアイロン押し当てやけど負わす　福岡
九州労金の女性職員、１０００万円着服
亀井静香氏「米国のいいなりにはできぬ」　米政府高官に
予算案27日衆院通過　給付金法案は４日成立へ
予算関連法案再議決なら「不信任案提出も」　民主国対委員長
五輪チケット販売混乱　取材の香港記者、警官と衝突し連行
五輪女子サッカー、日本が初の準決勝進出
五輪攻撃へ爆薬や毒物製造容疑　ウイグル独立派指名手配
五輪開会式「欠席は各国の指導者次第」　ダライ・ラマ氏
井上敗れ、北京五輪ならず　全日本柔道
人気ドラマ「相棒」の２刑事、愛知県警の「相棒」に
仏、公務員８万８千人削減へ　５年間で　担当相構想
仏地方選で左派が躍進へ　サルコジ大統領に厳しい批判
仏大統領夫人を前妻と間違える　ルモンド紙が謝罪記事
仙台の山林に６９歳男性の他殺体
伊藤さん、背後から大きな銃で撃たれる　司法解剖結果
伊藤さん殺害、警察庁も捜査へ　刑法の国外犯規定を適用
休業手当の助成申請が急増　１２月だけで１３万人分
会社員レスラー、首の骨ずれ死亡　練習中に技かけられ
住宅全焼、焼け跡から２遺体　秋田、隣接の４棟延焼
住宅全焼、２遺体発見　７９歳母と長男か　千葉・銚子
住宅用火災警報器の普及率４５％　消防庁推計
住金、100万トン減産　下期、神鋼も80万～100万トン
佐賀県の陶芸家、徳川ゆかりの将棋盤を有田焼で復元
使用済み割りばしをバイオ燃料や紙に　農水省
保険金殺人防げ　子供は上限１千万円に、各社内規制定へ
信玄・謙信…戦国ダイスキ！
俳優の関弘子さん死去
個人向け国債、利率上昇　５年物1.22％に
個人戦が中止　スキーＷ杯ジャンプ
元コマツ社長、元経団連副会長の河合良一さん死去
元タレント小向美奈子容疑者、覚せい剤使用認める供述
元京大職員に懲役１２年の判決　男性刺殺で京都地裁
元保安工業社長の雑賀武さん死去
元参院議員・元科技庁長官の安田隆明さん　９２歳
元受刑者を就農支援　訓練用施設を設置へ　法務省など
元岡村製作所社長の石渡正男さん死去
元新日鉄副社長の末廣六郎さん死去
元東亜建設専務の柳澤一誠さん死去
元東芝セラミックス常務の吉川幹夫さん死去
入札などの取材内容、報道前に市議に提供　和歌山市教委
入札予定価格漏らした疑い　千葉県浦安市の指導主事逮捕
入江、世界新ならず　国際水連、未認可水着が理由
入江は「世界新」ならず　２００メートル背泳
全日本大学サッカー連盟特別顧問の小宮喜久さん死去
全米オープン、石川遼は出場できず　地区予選で敗退
八戸・母と弟妹を殺害した１８歳長男を家裁送致
公文書法、今国会成立へ　首相の権限強化で自・民合意
公明選対委員長、春解散困難の見方　ダブル選にも反対
兵庫県知事選、現職の井戸氏が３選確実に
内閣支持率２４％　「サミットで指導力発揮」も２４％
円急落、一時１週間ぶり１ドル＝１０３円台
再就職後も生活保護支給　仏で新たな低所得者支援策導入
冬の嵐山　幻想の光
冷食不振、減産を継続へ　ギョーザ事件半年、ニチレイなど
出光、原油処理量14％減へ　需要低迷で
初の党首討論は２７日　麻生首相と鳩山代表対決へ
初めの一歩は競歩　北京五輪会場「鳥の巣」こけら落とし
前売り完売、当日券も即完売　フリースタイル世界選手権
副大統領候補ペイリン氏の１７歳長女が妊娠、出産へ
加工食品１５品目の価格調査結果を公表　農水省
加藤は３位、長島は４位　スピードスケートＷ杯
動物に寄り添い＝小椋聡さん提供
勝因は筋力　男子バレー１６年ぶり五輪へ
北ア・唐松岳遭難　２人は救助、３人連絡取れず
北京国際自動車ショー開幕・ホンダ、中国専用車を公開
北島「引退ってことはないんじゃないかな」
北朝鮮、拉致再調査着手を表明へ　日本の要請受け入れ
北朝鮮、日本に４千万ドル負担要求　非核化の見返りに
北朝鮮、６５％１日２食・８０％栄養失調　ＷＦＰ調査
北朝鮮のテロ国家指定「１０日にも解除」　米紙報道
北海道開発局発注工事で官製談合、元部長ら３人逮捕
北野天神絵巻、鮮やか複製・２日から一般公開
医薬品治験支援、米大手が日本事業拡大　要員拡充や共同開発
千葉・茂原で震度３
午後３時、突然「全員解雇」　サブプライムで会社破綻
卑弥呼が正解率首位　歴史の人物、業績は？小６など調査
協和キリン、抗体医薬を国内量産へ　100億円で新工場
南大阪　近大付、１５年ぶり４回目の甲子園
博多でハロウィーンパレード　仮装行列に６００人参加
印とＡＳＥＡＮ、自由貿易協定で合意　１２月調印目指す
印パ、ＴＶで「言葉の戦争」　計１００局超が応酬あおる
卵かけご飯の店、人気集めて１周年　２５日記念イベント
原因究明「一層協力を」　ギョーザ事件で中国・崔大使
参院議員の川田龍平さんが結婚
反政府派占拠のタイ首相府で爆発、多数負傷
受験書類に「地区出身」　和歌山の県立高校入試
古橋広之進さんの遺体、帰国
台湾「双十節」記念式典、軍事パレードは封印
台湾検察、陳水扁前総統を起訴　不正送金・収賄などの罪
台湾次期副総統、対話再開呼び掛け・胡主席と会談
台湾総統、信頼再構築の旅へ　２９日から中米歴訪
台風５号、３日昼ごろ関東に最接近
右肩上り、勝ち越しならず　大相撲名古屋場所
合併時の会計処理、国際基準に一本化　基準委草案
合格コーヒーは桜の色香　東京・青梅の専門店
吉野家、割りばしやめ樹脂製に　ほぼ全店で
名古屋でも「平成中村座」　来年９月、３０回上演予定
名古屋城、堀泥さらい種探し　オニバス・ヒシ…復活狙い
名古屋大名誉教授の大橋勝さん死去
名古屋市立大名誉教授の斎藤信さん死去
善光寺の辞退、福田首相「楽しむべきものが残念」
喫煙室設置問題で黄柳野高校校長を起訴猶予
喫煙派の町村・中川両氏、増税巡り火花
四川、最大の余震・Ｍ6.4、家屋が倒壊し死傷者も
四川大地震、校舎崩壊に怒り　子ども亡くした父母ら
四川省で20日「デモに発砲、２人死亡」・米政府系放送局
団塊公務員の退職金は借金頼み　４４道府県４２００億円
国の発注「障害者施設から」を優先　与党、議員立法へ
国会会期、21日まで６日間延長　与党党首会談
国家公務員の年功序列賃金、前倒しで見直し　政府方針
国連事務総長、ミャンマー軍政トップと再度会談へ
国連国際法委員に村瀬信也・上智大教授
国重文の沖縄・東ヌ窯が倒壊　歴史伝える戦後復興の象徴
国際会計基準、09年度から利用可能　会計審方針
国際金融機関の債券発行拡大　新興国・途上国への支援資金調達
在沖米海軍の水兵、住居侵入の疑いで逮捕　沖縄県警
地元セルティックス開幕戦飾る　ＮＢＡファイナル
地村・蓮池さん夫妻の拉致指示　工作機関幹部の関与浮上
城之内早苗さんの車、自転車と衝突　米国人重傷
壺井栄文学館の初代館長、作家の佐々木正夫さん死去
夏日列島、三重・亀山では２９．９度
夕張鹿鳴館「活かしてください」　市が企業・団体募集
外国人の株式保有比率が５年ぶり低下　07年度の株式分布調査
外食の58％、「今年度値上げ」・日経調査、居酒屋の1割は「値下げ」
大リーグ　福留はノーヒット
大分・野焼き　市、国の同意前に地元に許可　法に抵触
大分教員試験「不正なくならぬ」４割　受験者ゆれる心
大分県教委汚職　矢野夫妻にも有罪判決
大分銀で不正引き出し、２６人被害　３００人も被害寸前
大型犬放し飼い状態、飼い主を重過失傷害で起訴　愛知
大学４年生、汗だくの就活　内定率、昨夏より１～２割減
大建工業執行役員の酒井敏男さんが死去
大手銀、住宅ローン金利を引き上げ
大衆演劇でちょいと働いてみねぇか？「雨露はしのげる」
大証へのジャスダック株売却、31日にも決定へ・日証協
大阪・吹田でニシキヘビ？　釣り人が目撃、アヒル死体も
大阪女児不明　内縁の夫「奈良に遺体埋めた」調べに供述
大阪市副市長処分へ　裏金問題めぐり誓約書違反
大麻所持・栽培容疑で１７歳少年逮捕「中３時から栽培」
大麻精密検査、結果判明は８?１０日
天皇陛下、皇居内の水田で稲刈り
太宰治の７作にＧＨＱ検閲の跡、削除指示も　米大に資料
太田農水相辞任、「国民の怒り収まらぬ」　民主・鳩山氏
太陽電池パネル生産、三洋滋賀工場が稼働
奈良の１１１７人、すべて「陰性」　県発表
女子高生の自転車、名前シールなし　監禁容疑者が隠蔽か
女子１０００吉井、日本新で２位　スピードスケートＷ杯
女性検事どんどん増える　実力勝負、特捜でも存在感
妖怪２０体が大集結　写真・握手…サービス旺盛
妻の遺体と涙の対面「いい連れだった」　福岡・土砂崩れ
学力調査公表、市町村９５％が否定的　文科省アンケート
安倍元首相「集団的自衛権、解釈変更をマニフェストに」
安倍前首相、拉致被害者めぐる加藤氏の発言批判
安心ネットづくり促進協議会が初部会　ＳＮＳの問題点など検証
安房?城北が対戦　センバツ第３試合
宝くじ殺人　被害女性「お金返してくれない」とこぼす
客は炭鉱マン・麻生太郎・藤圭子　筑豊随一のクラブ全焼
宮崎県立高教諭、女子生徒に強制わいせつ容疑で逮捕
宮里は18位、オチョアが圧勝・米女子ゴルフ最終日
家出の同級生のふりで父親に振り込め詐欺容疑　男を逮捕
家庭菜園、米欧で人気　オバマ大統領夫人も一役
家計の金融資産５．２％減　株下落響き過去最大の減少幅
密告、山でまき、イムジン河に涙…蓮池さん拉致生活語る
対北朝鮮、首相「追加制裁も」　参院予算委
対北朝鮮制裁措置、半年間延長へ　１１日に閣議決定
対北朝鮮関係改善、「核放棄が前提」　オバマ大統領
小倉の女性遺棄　事件直前まで容疑者宅に監禁状態か
小児３０例、延命せず　東京・国立成育医療センター
小堀判定負け、王座初防衛に失敗　ＷＢＡライト級
小学館や集英社、人気漫画を韓国でネット配信
小室容疑者らを詐欺罪で起訴　大阪地検特捜部
小林・乾組、デュエットＦＲも２位　シンクロ日本選手権
小浜に対抗、平利・栗きんとん　米大統領選あやかり列島
小浜市長に松崎氏　無投票で初当選〈１３日の市長選〉
小麦高騰ならコメの粉だ　増産支援へ新法検討
少女に売春の元警官、懲役２年求刑　福岡
少年審判の被害者傍聴、１２月１５日スタート
尼崎・女性殺害　親類の男に懲役１５年判決　神戸地裁
居酒屋タクシー、東京都でも２９人
山口組系の男を指名手配　歌舞伎町の警官ひき逃げ事件
山奥で「恋のつり橋」ゆらゆらゆらり　岐阜・揖斐川町
山形、Ｊ１初昇格持ち越し　熊本と１?１で引き分け
山形知事選、民主など支援の吉村美栄子氏が初当選確実
山菜採り、山形の夫婦が行方不明　「栗駒山に行く」
岩手県内被害なし　政府に報告
左腕無念　守り乱れた福岡大大濠　高校野球福岡大会
巨人の小笠原が通算３００号本塁打　プロ３５人目
幕内鶴竜が休場　大相撲
平安の「ブレーメンの音楽隊」　奈良で板絵出土
年金加入記録から共済年金の記載消える　社保庁が改善へ
年金国庫負担、４月？年度内？　首相、あいまい変わらず
広陵たたみかけ、高知の粘り振り切る　夏の甲子園第６日
延期のＡＳＥＡＮ首脳会談、２月下旬タイで開催へ
建築構造二重チェック、合格は予想の２割・07年度
建設国債、追加4000億円　財務相、経済対策財源で
当事者不在、ガザ復興支援会議始まる
復帰のクルム伊達、単で予選突破・カンガルー杯テニス
復興へ光、出産ラッシュ…親に不安も　四川大地震１年
思えば遠くへ来たもんだ＝中山恵美子さん撮影
悩める子供、電話急増　「チャイルドライン」最多18万件
懐かしの「ＦＤＨ」
成人は１８歳？２０歳？法制審部会、結論出ず
戦場は法廷へ？　グルジア、ロシアを提訴
戦後の女性歌人のリーダー・森岡貞香さん死去
手塚作品をネットで無料配信　手塚プロ、３年以内に全編公開
打って打ってロッテ大逆転〈１７日のパ・リーグ〉
扶桑薬品工業取締役、荒木宏昌さん死去
投信新商品の人気低迷、１～７月「100億円超」は半減
拉致被害者集会に１６００人　金元死刑囚からの手紙披露
拉致解決求める署名、６００万筆に　家族会が政府に提出
拿捕漁船、解放後に乗組員全員を乗せて自力帰国へ
振り込み依頼書から書記官の指紋　判決文偽造事件
振付家の庄司裕さん死去
援助の米艦船、グルジア・ポチに初寄港　周辺にロシア軍
改札を出ると、こたつ
攻撃され政府軍兵士ら７人死亡　フィリピン・ミンダナオ
放射性物質装置、川に捨てる　窃盗容疑で関連会社員逮捕
放火？　住宅２軒燃え、焼け跡から焼死体　久留米
放鳥コウノトリ、２年連続で赤ちゃん　兵庫・豊岡
政府、朝鮮半島の有事想定した危機管理を見直し
政府、途上国の法整備で連携　Ｇ８で声明採択めざす
教員採用点検し報告を　文科省が都道府県教委などに通知
文学座女優の松下砂稚子さん死去
文科省前部長を２２０万円収賄で追起訴
新型インフル、休校・休園3000件超す　前週の２倍に
新潟・下越沖震源、村上市などでまた震度３　Ｍ４．７
新潟・小千谷旭町で震度２
新潟知事に泉田氏、富山知事に石井氏　ともに現職再選
新生銀・あおぞら銀、合併を7月1日発表　社長に前足利銀・池田氏
新銀行東京、減資なら都の追加負担600億円・08年度中に
新銀行東京元行員ら４人を逮捕、融資詐欺容疑
施設通所者に性的暴行　元理事の控訴棄却　福岡高裁支部
日中韓会議　持続可能な開発に関する共同声明（要旨）
日中首脳、ギョーザ事件早期解決で一致
日体大が連覇　全国学生相撲選手権
日新製鋼、09年3月期の設備投資を37％増の437億円に
日本の国連安保理常任理事国入り、米英が支持表明
日本の温室ガス削減目標　欧州委員は「不十分」
日本は米国にコールド負け　五輪ソフトボール
日本ハウズ株を長期保有方針　原弘産社長
日本大学医学部研究所教授の原田研介さん死去
日本女子、７階級中５階級制覇　柔道・ロシア国際
日本対カメルーン戦キックオフ　Ｕ２３サッカー親善試合
日本経済、０９年はマイナス６．２％成長　ＩＭＦ見通し
日産、14年ぶり営業赤字　今期1000億円超、販売不振・円高響く
日産、派遣社員ゼロに　３工場で追加減産
日立、中国にＩＴコンサル新会社　来年度中、海外に活路
日経平均、下げ幅一時100円超
日経平均、下げ幅拡大　一時１万3300円台前半
日経平均反発、終値126円高の8076円
日経平均反落、終値206円安 東証1部売買代金、3年5カ月ぶり低水準
日経平均反落、終値44円安の１万3849円
日経平均反落、終値３円安の7457円
日経平均終値、２９４円安　一時３００円超す下落
日経平均続落、午前終値39円安の１万2983円
日興、店舗１割削減　都市近郊など統廃合を検討
日航、機体整備システムを統合　一元管理でコスト減
日航と郵船共同運航　需要減る北米航空貨物にコスト削減
日豊線横転「原因は竜巻」　調査委、報告書で対策求める
日銀、ドル供給先に40金融機関選定　外資系が約半数
日銀、当座預金に利子を検討　余った金集め外資に供給
日銀、景気判断を下方修正へ
日銀、短期市場に２兆円供給　10日連続、累計20兆円超
日銀、追加利下げ焦点　18日から決定会合、円高加速に危機感
日銀、２兆円の即日資金供給オペ　１０営業日連続
映画「靖国」初の一般向け試写　応募、定員の８倍
映画編集者の浦岡敬一さん死去
昨年のラサ暴動　中国、また猶予つきの死刑判決
普天間移設「政府案が妥当」　防衛省が環境調査を沖縄県に提出
普天間移設で協議加速　防衛政務官、米国務次官補と会談
景気対策法案成立、2月半ば目標　オバマ大統領、米議会に協力要請
景況判断、全11地域で下方修正　11月の地域経済動向
暑がるめぇ　ヒツジの毛刈り、愛知・豊田
最後の室町将軍発注の将棋駒、４１０年ぶり里帰り　大阪
最後の東京女子マラソン、渋井ら記者会見
最高裁コールセンターに電話３８９０件　裁判員候補通知
有害微小物質、たばこの煙こもる店の３分の１で基準超え
朝日生命、役員報酬を10?30％カット　23日に中期計画
朝青は稀勢の里、白鵬は朝赤龍と　夏場所初日
朝青龍、全勝守る　大相撲春場所９日目
朝青龍、協会に休場届提出　３週間要治療の診断書
朝青龍が最終調整　初場所初日へ「頑張りますよ」
本省食糧担当、農政事務所を原則廃止　改革チーム提言
杉山組、ストレート負け　全豪テニス女子複決勝
杉本清アナは◎サムソン　３０日のジャパンカップ
東京ヴ・フッキ、ポルトガルの強豪「ポルト」移籍へ
東京・玉川高島屋、トイレ汚水を川に１年間垂れ流し
東京円、１０４円台前半で推移
東京円、１０６円台半ばで推移
東京円、８９円挟む動き
東京円反落、１０４円台前半で推移
東京円相場、１０５台前半で推移
東京大名誉教授の吉岡甲子郎さん死去
東京大教授、並木頼寿さん死去
東京株、午後一転１４９円下落
東京株午前の終値、１６８円高
東京株式市場終値は小幅反発
東京理科大の千葉・野田キャンパス　不審火相次ぐ
東京都心のオフィス空室率、19カ月ぶり低下　大型の解約が減る
東国原知事、愛のムチ教育構想？　市民団体が真意問う
東大寺、展示室に「部屋免震」　大工事なく遺跡傷つけず
東大寺大仏殿院主の佐保山堯春さん死去
東大教授、映画に科学で反論「反物質で爆弾、不可能」
東横イン前社長を逮捕　廃棄物処理法違反の疑い
東芝、2010年度連結売上高10兆円目標・中期経営計画
東芝と富士通、副業を容認　減産の半導体工場
東証、小幅な値動き　午前の終値７９８４円
東証、２営業日ぶり下落　終値は２０６円安
東証、８０００円台回復　終値４１１円高の８３２９円
東証終値２７円安　１２営業日連続下げ
松井秀、３８スイング柵越え６本　「まあまあいい感じ」
松井秀は今季初の守備　７番・左翼で先発
松井秀２安打、福留は２安打で３割目前　米大リーグ
松坂、故障者リスト入り　復帰は最短で６月12日
林２ラン金本２点打　虎５連勝〈２６日のセ・リーグ〉
栃木などで震度５弱・震源地は茨城県沖
株券電子化、企業の３割強がいまだ対応せず　東証まとめ
桑田、ひとまず「残留」　マイナー行き逃れる
桜島が噴火　噴煙は高さ数千メートルに
森光子さん、８８年の軌跡つづる　初めての本に
検察「暴行は陰湿、悪質」、兄弟子に求刑　力士死亡
検索先に接続できず　グーグル不具合、全世界で５５分間
楳図さんの赤白ストライプ住宅ＯＫ、外壁撤去の請求棄却
楽天の新人・長谷部が１軍昇格へ
楽天・岩隈、４年ぶり完封　野村監督もご満悦
楽天証券、ＳＢＩ系の夜間市場に接続・４月中旬から
標準報酬「大幅下げ」75万件　厚労相が年金改ざんの疑いで公表
標高３５０メートル、天空の一本桜　熊本
横峯はイーブンパー　全米女子オープン第２Ｒ
横浜、今季初の連勝ならず〈２６日のセ・リーグ〉
横浜、延長制し２年ぶり５連勝〈１６日のセ・リーグ〉
横浜ついに借金３０　〈８日のセ・リーグ〉
横浜市長選告示、３氏が立候補届け出
橋下知事、教育振興で３０億円の基金創設を表明
橋下知事、連合系メーデー欠席へ　「民主党色強すぎる」
次期主力戦闘機、Ｆ35を日本に推奨　米国防総省報道官
欧州、金融追加策を模索　英、量的緩和も視野
欧州株続落　ロンドン指数5000割れ
欧州ＣＬ開幕　チェルシー、バルサ白星スタート
欧金融大手フォルティスを部分国有化　ベネルクス３国1.7兆円注入
正月休みは臨時巫女なの　春日大社、バイト代は「秘密」
残業代引き上げ、国家公務員にも適用　人事院勧告へ
母親の交際相手に懲役１６年　秋田・大仙の園児殺し判決
母親パチンコ、車内で１歳児死亡　熱中症か
民主党人事「小沢色」　参院重視、代行に輿石氏
民主幹事長、臨時国会の審議復帰に柔軟姿勢
民家全焼、女性が死亡　東京・世田谷
民放テレビも、２４時間「アナログ」マーク
気候変動めぐり論議　環境シンポ、２日目始まる
水戸の誇りだ「桜田門外の変」映画に　地元あげ支援
汚染米流通先「辞めて当然」　太田農水相辞任に怒り
汚職容疑のイリノイ州知事、弾劾裁判に　州下院が可決
池田銀行、１００億円の増資延期　市況乱高下の影響受け
決勝は東芝?三洋電機に　ラグビー・マイクロソフト杯
治安状況めぐり意見交換　オバマ氏、アフガンで
法科大学院「不適」新たに３校　姫路独協大や成蹊大など
洋画家、日本芸術院会員　清原啓一さん死去
洞爺湖サミット、複数文書に「拉致」明記へ
浅田真央、フランス入り　１４日からＧＰ第４戦
浅間山を噴火警戒レベル3に引き上げ　気象庁、火山活動活発化で
浦和敗れエンゲルス監督初陣飾れず　サッカーナビスコ杯
消費者庁に独自の検査権限　政府方針
消費者行政に「基本法」　政府、秋の臨時国会に提出も
消費者行政への財政支援求める　仙台でシンポ
添田が初優勝、女子は久松Ｖ　テニス全日本室内選手権
清原が自宅療養、開幕戦出場は絶望
清水―ＦＣ東京　川崎―横浜マ　ナビスコ杯４強そろう
減反「大幅見直し・廃止」農家６割超　朝日・東北大調査
渡辺竜王５連覇、初代「永世竜王」に　将棋竜王戦第７局
温家宝首相に靴投げる　英大学で講演中、命中せず
温首相、「食の安全」強化を表明・中国全人代が開幕
温首相、インフレ対策を強調・中国全人代閉幕
湧永製薬、プレーオフ進出　ハンドボール日本リーグ
湾岸協力会議、イスラエル非難声明採択　原油価格安定に協調
湾岸協力会議、ガザ空爆の打開策を協議
濃厚接触者２９００人　感染者聞き取り　厚労省
無資格で弁護士業務請け負い容疑、茨城の元市議を逮捕
焼き肉店の女性経営者殺される　埼玉・川口
熊本知事選、新顔５氏の対決に
熱意は最大級「どえらけにゃあ」、河村市長が所信表明
燦キャピタル、米パラマウントと大阪にテーマパーク　エキスポランド跡地
父殺害容疑の長男「一人暮らし反対された」
父親を包丁で刺し死なせた疑い　沖縄の女子高生を逮捕
牛のげっぷを９割削減　出光と北大、天然素材発見
物価横ばい・買い控え、迫る「デフレ」
特別会計の無駄にメス　経財会議、数値目標は合意せず
狙われるマンション修繕積立金　管理会社の横領相次ぐ
独政府、オペルにつなぎ融資　マグナ連合の買収へ前進
猛毒オニヒトデ駆除に強力ロボ　海中巡回、長い腕で捕獲
猛虎夏バテ？ミスミス、ヤクルトに負け越し
猿橋元社長を不起訴　ＮＯＶＡ賃金１億円不払いで
環境車向けリチウム資源、ボリビアで開発　三菱商事や住商など
田母神論文に危機感・政府の祝典要望…建国記念の日集会
男子ハンド五輪出場ならず
男子１００ｍ、朝原が引退レース　２３日にスーパー陸上
畑用ダム取水率２６％だけ　８千億円「無駄遣い」批判も
発見３０分前「病院で目撃」　千葉・女児死体遺棄事件
白鵬、琴欧洲ら３人が全勝・夏場所４日目
皇太子さま、国民文化祭開会式に出席
直径７０メートルの地球　瑠璃色に桃色に＝本社ヘリから
直轄負担金、来年度は維持管理費分を廃止へ　国交相方針
県職員、偽装告発の取り下げ促す　丸明元従業員に
石井一、日米通算１５０勝目〈１３日のパ・リーグ〉
石原知事発言にリオ招致委が抗議「ＩＯＣ規則に抵触」
石原都知事「震災はチャンス、役人の浅知恵」　兵庫知事発言
石川、マスターズ正式決定　史上２番目の年少出場に
石川、通算３オーバーで暫定32位　ミズノオープン第３日
石油業界、自民議員に１１００万円提供　パーティ券購入
破綻の大和生命、契約の大半保護
社長への道、テクテク９０日　「課長島耕作」歩数計
神がかり　金本３連発、前夜から６打席連続打点
神戸市が４職員懲戒　個人情報無断閲覧、職場離れ草野球
神戸市灘区、増水の川に流され？３人死亡
福岡の小１男児殺害、母親を逮捕
福岡・太宰府で６１８ミリ　１カ月雨量上回る　九州豪雨
福岡刺殺の容疑者　家賃滞納、バイト動機に「留学資金」
福岡県警内定の被告、準強姦罪で４年６カ月の実刑判決
福島空港で覚せい剤密輸初摘発　ソウル便で着いた日本人
福田首相、吉清さんの自宅訪れ謝罪　イージス艦事故
福田首相と小沢代表の党首討論、９日に開催
福邦銀、公的資金申請の検討を決定　08年度中の注入めざす
秋山ホークスが始動　「成長する」テーマに秋季練習
秋田杉で「ハコスカ」再現
秋田県内は被害なし
穂積、健闘７位　吉井８位　スケート世界距離別
窃盗罪で留置中に同室者の命救う　でも感謝状は出ず
立正大「勝ち点取り入れ替え戦に臨みたい」東都大学野球
竹島「教科書小委で論議を」　韓国、日本側に働きかけへ
第３のビール「味」重視の開発競争　０８年、発泡酒抜く
第６７期将棋名人戦、７日から第３局　広島県福山市で
筑波大教授、論文データ改ざん　大学が懲戒処分方針
築地で生マグロ１匹963万円の高値　各地で初セリ
米、イラク完全撤退に前倒し論　「来夏」求める軍文書も
米、カナダと温暖化取り組みで合意　オバマ氏が初外遊
米、対北朝鮮エネルギー支援が決定　計６８００万ドル
米、高齢者への現金手当て10年も継続　年２万2000円、大統領方針
米「故意ではなく、出荷ミス」・ＢＳＥ危険部位混入
米で銃乱射、４人死亡４０人を人質　ＮＹ州
米のフェルプス、世界新で五輪へ　４００個人メドレー
米ガソリン価格、8月にピーク4.15ドルに　予測を上方修正
米ホワイトハウス「北朝鮮、シリアに核協力」
米モルガン・スタンレー、35億ドル増資　普通株で
米中、金融サミット成功に「共同責任」　クリントン長官表明
米卸売売上高、4.1％減　10月前月比、92年以来最大の落ち込み
米原子力空母で合同訓練　被曝事故を想定
米原潜放射能漏れ、２年１カ月間　米調査を外務省公表
米取引所、ＣＤＳ清算を９日から開始　市場の透明性向上
米国務次官補、「核の傘」で日米定期協議　「同盟揺るがず」
米国株大幅続落、ダウ終値157ドル安の１万325ドル
米大リーグのカブス、９億ドルで売却合意　シカゴの富豪へ
米大統領、財務長官らと金融問題協議　市場安定努力を評価
米大統領「必要に応じ、果敢に行動」　金融危機で声明
米大統領選、投票へ　オバマ氏優位で展開
米欧アジアの指標「3大原油」価格差が急縮小　投機が分散
米男子ツアー第２Ｒ　石川、予選通過難しく
米自動車、一段と苦境に　政府支援も効果薄
米航空の人員削減2万2000人、昨年実績の2倍に　原油高騰響く
米軍再編「行程表通り」　日米防衛首脳
米金融機関、簿外の運用会社「ＳＰＣ」連結対象に　会計審原案
米韓、８月中旬から合同軍事演習　北朝鮮の反発必至
米ＧＤＰ、年率5.5％減　１～３月確定値、0.2ポイント上方修正
粋で大人な「えど金ちゃん」登場　江戸の金魚ＰＲ
粗削り１８歳、気迫で攻め初勝利　錦織、全米オープン
紙幣の「隠し文字」も判別、三菱電機がＡＴＭ用センサー
素敵な男性が釣れる？　「加賀毛針」アクセサリー登場
終盤に猛打、智弁和歌山が駒大岩見沢下し８強
経済対策、５年で２００兆円　国民新党が公約発表
結核で２０代男性死亡　濃厚接触者９人も集団感染　大阪
給油延長法案、今夕に衆院特別委で可決　21日に衆院通過へ
給油延長法案、民主が再び政府攻撃　首相出席し参院委質疑
絵に描いたビル？北京中心に出現　「外壁」は紙
総裁選「非麻生」擁立の動き加速　小池・石原・与謝野氏ら模索
総額７０兆円の金融救済法案、独議会可決　仏政府も
羽田に早朝バス、９月１３日から試験運行
聖火リレー「抗議の場」つくり混乱回避　アルゼンチン
聴力検査「タイミング指示された」　障害偽装事件で証言
職員録の閲覧中止、全省庁分に拡大　国会図書館
職員１０人募集に９１８人受験　大阪・摂津市の雇用対策
脱税容疑で東京の不動産会社社長逮捕　Ｍ＆Ａ報酬隠す
臨床試験薬を投与後死亡　遺族が病院・製薬会社を提訴へ
自宅に震度計いかが？　気象会社の新事業に応募続々
自民・山崎氏「暫定予算あり得る」
自民離党の渡辺氏、野党修正案に賛成　２次補正
自治体、独自の景気刺激策　住宅や車などの購入支援
自治体底つく「貯金」　１１道県「３年内にゼロ」
自白の録画、夏以降に試行・警視庁など、裁判員制度に備え
自衛隊機用タイヤ、偽ブランドの疑い　証明書の偽造発覚
舞鶴高１事件で容疑者起訴　殺人と強制わいせつ致死の罪
船舶への貨物検査、義務づけ緩和　安保理の対北朝鮮決議案
芸能界、切れぬ薬物　不安定な仕事、安易な復帰疑問視も
英中央銀行、０．５％幅利下げ　欧州中銀は据え置き
英中銀、50億ポンドの臨時資金供給を発表
英中銀総裁、３割昇給辞退　2100万円分
茨城・連続殺傷　金川容疑者を起訴　争点は心理状態
茨城知事選投開票日は衆院選と同日に
茨木市長に野村氏が無投票再選〈６日の市長選〉
蕪村の文台、川端康成宅に残る　鎌倉の古美術商から購入
行政刷新会議に稲盛・京セラ名誉会長、片山・前鳥取知事
被災地梅雨入り、土砂災害への警戒呼びかけ
裁判員候補者の通知？…よく見れば検察審査会
裁判員制度、市民から物申す！　２０日シンポ
西武、プレーオフ先勝　アイスホッケー・アジアリーグ
親方「大麻気づかず」若ノ鵬「たばこ、ディスコで入手」
角川グループＨＤ、ゲーム事業会社を設立　4月1日
言論弾圧国家、北朝鮮は２位　国境なき記者団発表
証券界、半年で4000人離職　金融危機うけ削減加速
証拠採用巡り検察と弁護人対立　ポト派法廷、初公判終了
豆腐のスダレ
豊田市の法人市民税96％減　09年度予算案、トヨタ業績悪化で
豪政権悩ます難民船　政策転換後、次々と
豪栄道敗れ全勝不在、朝青は勝つ　大相撲秋場所７日目
財務次官、麻生氏の証券税制発言に「まず金融所得課税一体化」
財務省、危機緊急融資枠1300億円追加　「弾力条項」発動
資源高、素材の代替加速　食料でも活用拡大
賞味期限も改ざん、冷凍品を１年間延長も　ウナギ偽装
赤十字国際委、駐日事務所を開設　６０年ぶり
足利事件・菅家受刑者釈放へ　検察、再鑑定受け入れ方針
足利女児殺害、ＤＮＡ型再鑑定へ　高裁、再審請求めぐり
足利銀行決算、債務超過２６００億円に　３月期決算
車線変更やバック時の衝突防止　日産が安全システム
車部品メーカー、上場５１社が減益　北米で撤退の動きも
農水省、家庭用バター増産を要請・乳業各社、在庫取り崩し
農産物の格差補正交付金、７億円のムダ　検査院指摘
近畿から関東甲信が梅雨入り　平年より４?６日早く
逃走・重体の女、メールで「人を殺した」　秋田２人殺傷
週刊新潮「本社襲撃犯」手記　「真実性なし」本社判断
道路暫定税率引き下げに含み　公明幹事長
選挙に備え首相と写真撮影　自民の新顔立候補予定者
遺体女性、夫婦で数年間ホテル転々　警視庁が夫を捜す
避難生活おつかれさま　山古志の闘牛１０頭が帰村
郵政民営化後、初のスト　郵政ユニオン４２人が参加
野党４党、内閣不信任案と問責決議案提出　14日に採決
金の延べ棒など１千万円分盗難　鳥羽商工会議所会頭宅
金沢で大雨、浅野川氾濫　道路冠水・床上浸水など被害
金融機能強化法が成立　予防的な公的資金の注入可能に
鈴木尚が引退会見　横浜１８年に「十分、満足」
鈴鹿サーキット、改修計画発表　グランドスタンドに屋根
鉄人２８号の敵役「ブラックオックス」商品化　大阪
錦織さん、母校に錦　松江の小学校で「大きな夢持って」
錦織は２回戦敗退　男子テニスのＳＡＰオープン
長大元会長の西田繁一さん死去
長洲未来がトップ・フィギュア世界ジュニア選手権
長男を精神鑑定、責任能力の有無解明へ　奈良の父親殺害
長野で大チベット祭
関東つくば銀と茨城銀、合併で基本合意　10年3月1日予定
関東大震災の被災状況図を初公開　旧陸軍が調査
院内暴力「あった」過半数・全国病院調査
障害年金詐取、仲介役が高額報酬　「勉強会」で偽装勧誘
雇用確保緊急決議、参院本会議で可決
雪の中の合格発表
霞ケ浦を分け合おう　沿岸市町村の交付税アップ策
青森山田・福知山成美が辛勝　鵡川１回戦敗退　高校野球
静岡県知事、辞任表明へ　空港開港延期問題で
韓国、北朝鮮が最終予選へ　サッカーＷ杯アジア予選
韓国、最大のデモ　米産牛肉問題
韓国、株式の空売り規制強化
韓国の偽バイアグラ密輸団検挙　対馬に約５万錠輸出容疑
韓国の格安航空、日本の地方に相次ぎ就航
韓国へ「トヨタ」ブランド進出　歴史問題背景に慎重姿勢
韓国・盧前大統領の国民葬、29日に
韓国銀行総裁、さらに利下げを示唆　ウォン安は止まらず
飛び出す写真、撮れるんです
飛び込みの北京五輪代表に寺内ら内定
食料サミット、11月に開催　国連機関発表　途上国支援を協議
飲酒運転トラック、スーパーに　７５歳容疑者逮捕　三重
首相、国交相辞任「任命責任あった。心からおわび」
首相、退陣を陳謝　公務員制度改革の会合
首相、道路一般財源化「骨太に明示」を強調・諮問会議で
首相が２４・２５日に訪中　アジア欧州会議出席へ
馬肉をまんじゅうでいかが　青森・金木に「馬まん」登場
駅駐輪場に運ばれ１５歳死亡　群馬・桐生、殺人で捜査
駐在所隣の郵便局に強盗、２００万円奪う　愛知・岡崎
骨髄バンク天下り役人のパワハラ認定　東京地裁
高所得者制限「意識の問題」〈首相ぶら下がり１０日〉
高校ラグビー、関西が４６大会ぶりの勝利
高校生の国際生物学五輪、日本の４人は全員メダル
高橋大輔、復活のＶ　フィギュア・フィンランディア杯
高砂熱学工業の元社員、４千万円の詐欺容疑で逮捕
高速水着、進化の新作　国内メーカー巻き返しへ
高速無料化に５千億円　概算要求で国交省方針
高速道路会社、５社が増収減益　08年3月期
高速１０００円「なぜＥＴＣだけ？」　菅氏、政府批判
高齢パワーで会社も達者　不況でも業績ＵＰ、その訳は
高齢者医療の保険料負担、給与明細に明記・現役世代に一目で
鯨肉持ち出しの証拠？
鳩山総務相「郵政民営化見直しは衆院選のテーマ」
鹿児島のママ、昼もおもてなし
鹿児島沖に「アジの竜巻」　ダイバーでにぎわう
鹿島、アデレードに１?１　サッカーＡＣＬ
鹿島が快勝、大迫はプロ初ゴール　サッカーＡＣＬ
麻生氏、次期首相への意欲隠さず
麻生首相、「誤った報道」の答弁を撤回　漆間氏発言問題
黒田好投も４敗目、福留は２安打　大リーグ
０８年国内自動車販売６．５％減、１２月は２２．３％減
０９年度税制改正　首相「消費税も検討対象」
１月の景気一致指数22.2％、２カ月ぶりに50％下回る
１月の米非製造業景況感、2.8ポイント上昇　２カ月連続で改善
１歳児に熱湯シャワー容疑　同居の男逮捕
１０月の完全失業率３．７％、有効求人倍率は０．８０倍
１００万円で「月面葬」
１２月完全失業率４．４％　前月より０．５ポイント悪化
１３０人が別れ　拉致被害者の母・市川トミさん葬儀
１４０万人雇用創出めざす　与党が追加対策、２兆円規模
１８歳選手が飲酒、救急車で病院へ　ソフトバンク懇親会
２月の米卸売物価、0.1％上昇
２月の銀行貸出残高伸び鈍る　ＣＰ市場回復の兆しで
２月までの税収、7.5％減　08年度見積もり達成「厳しい」
２次補正巡り衆参両院議長が調整
２２億円の天井、お披露目　国連会議場
３日間だけ、黄色いタカ　７月オリックス戦で
３月３日、米英首脳会談　経済危機やアフガンなど協議へ
３都市競合、岡本太郎氏の巨大壁画どこへ？　１８日発表
４?６月期ＧＤＰ、年率３．０％減に下方修正　２次速報
４月企業物価指数、3.7％上昇
５年前の強制わいせつ容疑で医師逮捕　警視庁、時効直前
５日昼までに大勢判明　米大統領選の投票始まる
５月の倒産6.74％減、１年ぶりマイナス　商工リサーチ調べ
５月の１３台当て逃げ事件、容疑者を逮捕　福岡・中洲
５歳児、クマに腕かまれ骨折　大分・佐伯
５軒焼け、２人の遺体　東京・品川
５１歳主査が２４０万円着服、懲戒免職　埼玉・志木市
６０～８０代の３人組、詐欺容疑で逮捕「生活に困って」
７?９月期の設備投資、13.0％減　法人企業統計
７メートル、薄紫の「八重の塔」
７月のユーロ圏インフレ率、マイナス0.6％に
７４人に無資格授業　前理事長が強制わいせつ罪の専門学校
８年前にも中国人刺殺容疑　会社員殺害事件の被告
８独法、食事手当名目で給与補填　５年で計１３億円
９０歳から歌集年１冊発行　長崎市の９８歳、９冊目
ＡＩＧのＣＥＯ辞任　後任にオールステートの元ＣＥＯ
ＡＩＧ高額賞与、社員のリスト受け取り　ＮＹ州司法長官
ＡＰＥＣ、貿易の自由化路線を堅持　閣僚会議が共同声明
ＣＯ２大幅減なら無利子融資、エコカー雇用６万人　政府
ＥＵ、ロシアとの新協定凍結を継続　首脳会議
ＥＵ、中国産の大豆関連製品を輸入制限　メラミン汚染確認
ＥＵ、対ロ交渉を再開へ　協力協定、「グルジア」対立緩和
ＦＲＢとＳＥＣ、情報共有で金融監督を強化
Ｇ８首脳、金融危機に一致団結して対応　声明発表
ＧＭ、フォードに合併打診していた　米紙報道
ＧＭの命運、「政治」が左右　クライスラーと合併協議中断
ＧＭ・クライスラー、合併再検討も　公聴会、支援拡大に慎重論
ＧＭ会長「現経営陣で再建」　労組は労働条件改定に不満
ＩＭＦ出資比率、日中印など引き上げへ
ＩＴ市況に回復期待、インテル売り上げ改善で
Ｊパワー経営陣、英ファンド提案すべて拒絶　全面対決へ
ＪＴ、「食品の安全」確保へ中国に検査拠点
ＪＴ株主総会、ギョーザ問題陳謝　「千円たばこ」は批判
ＪＴＢ、ジャルパックの米子会社買収　日本向け旅行事業を強化
ＫＤＤＩ、「島耕作ケータイ」を限定発売　「初芝製」で
ＬＥＤライトで防虫もＯＫ
ＮＴＴ、営業益１位　今３月期６年ぶり、ドコモの増益が寄与
ＮＹダウ、一時１４０ドル高
ＮＹダウ、一時２５０ドル超高　欧州株も値上がり
ＮＹダウ、１カ月ぶりに続伸　終値は１４４ドル高
ＮＹ円、97円25?35銭で取引終える・原油は高値更新後下げる
ＮＹ原油、10月の下落率は33％　７月最高値の半値以下に
ＮＹ原油、145ドル台に上昇　供給不安で最高値に迫る
ＮＹ原油、一時118ドル台・時間外取引、最高値を更新
ＮＹ原油、初の一時１３６ドル台　史上最高値を更新
ＮＹ原油、反落 ３月物は45.73ドル
ＮＹ原油、急反落・1バレル104.48ドル
ＮＹ原油、最高値更新　142ドル台に上昇
ＮＹ原油反落、一時63ドル台
ＮＹ原油反落、一時94ドル台に　７カ月ぶり安値
ＮＹ株反落、下げ幅一時140ドル超す　モルスタ決算など嫌気
ＮＹ株大幅反発、１万ドルに迫る　上げ幅一時120ドル超
ＮＹ株急落、一時３００ドル安　金融対策発表の直後
ＯＰＥＣ、日量52万バレル実質減産　生産枠は据え置き
ＯＰＥＣ臨時総会、数カ国が減産表明へ　原油価格下落受け
ＰＬ学園、圧勝発進　高校野球大阪大会
Ｓ・Ｋ・ホ単独首位、宮里４位　ゴルフ・レクサス選手権
ＴＯＴＯ、食器洗い機を無償改修　発煙・発火の恐れ
Ｗｉｉに番組・広告配信　任天堂と電通、09年春
