JR西が被害者に説明へ＝元事故調委員も－報告書漏えい
「おサイフケータイ」にお買い物情報　ダイエーやＪＲ東など
「さらば０系」ファン殺到　初代新幹線、「山陽」も11月引退
「せんとくん」敗れる　京都・山科駅前で２８８人に聞く
「のぞみ」から飛び降り　東海道新幹線、一時ストップ
「のぞみ」ドア、こじ開けトラブル２度　広島駅
「アメリカの再生を」　オバマ列車、熱狂のなか首都入り
「シャワーやロッカー」施設あすオープン　ＪＲ西
「テツ本」売れ行き安定路線　分冊百科・男性誌こぞって
「トイレで異臭」…実は洗剤　大阪の地下鉄駅、一時騒然
「ミニスカポリス」の蜂須賀さん、電車で痴漢容疑者逮捕
「ロマンスカーと勘違い」誤って駅通過　東京メトロ
「内向き論理で行動」ＪＲ西社長が反省　脱線事故
「和」の新幹線、鹿児島へ
「夢の超特急」０系ラストラン　元運転士「ありがとう」
「幻の駅」膨らむ代償　新幹線新駅の中止から半年　滋賀
「広島駅で人刺す」「原爆ドーム爆破」予告容疑逮捕
「歴女」の散策、コスプレで　会津鉄道が専用車両
「無賃乗車された」　駆け込んだ警察署で容疑者を発見
「父に見放され死にたくなった」線路突き落とし容疑少年
「社長だけの責任か」遺族ら残る不満　ＪＲ西社長起訴
「米に新幹線を」官民始動　首相、首脳会談でもＰＲ
「線路に人」東北・上越・長野新幹線が運転見合わせ
「被爆電車」を公開
「週刊現代」講談社に賠償命令　ＪＲ東労組記事めぐり
「開かずの踏切」また死者、ＪＲの対策間に合わず　大阪
「電車で腕挟まれイライラ」大阪駅連続刺傷の大山容疑者
「霞が関に来るの怖かった」 地下鉄サリン被害者、裁判員候補者に
「駅で大量殺人」書き込んだ少女を特定　福岡県警
「高速無料化」ＪＲ支援の民主党議員は板挟み
「ＪＲ直営の船」消える　広島・宮島連絡船を子会社化
「ＪＲ西歴代３社長起訴を」　脱線事故遺族、検察審に申し立て
「ＳＬばんえつ物語号」運休、車両トラブル
【台風18号】8日の通勤時間帯 交通ダイヤ混乱必至
【台風１８号】山手線で運転再開、東海道新幹線下りがストップ
【台風１８号】東海道新幹線、一部で運休 東名道でも通行止め
【ＪＲ事故報告漏洩】事故調元委員が会見　「情報漏洩はなかったが利用されたと思う」
いたずら？寝台急行「銀河」ドア開かず　ＪＲ新大阪駅
お客様救護訓練：新幹線の震災事故想定 久山トンネル東口で救護訓練 ／福岡
お盆の新幹線、利用客６～14％減　「1000円高速」など影響
お盆のＪＲ予約、昨年上回るペース　ガソリン高騰が影響
お盆のＪＲ利用、最大の落ち込み　安い高速に不況、天災
さようなら「ムーミン」電気機関車　群馬でラストラン
さよならパノラマカー　名鉄７０００系、２６日で引退
さらば特急「まりも」　北海道内の夜行列車消える
たまにゃあ運転
ちょっと迷惑？「たねまる」初めての電車で渋谷へ
つえ挟んだまま発車、８７歳女性転倒　京王・聖蹟桜ケ丘
つくばエクスプレス・ＪＲ常磐線、落雷で一時見合わせ
なぜ？線路脇に小５男児…新幹線が緊急停車　広島
なんば駅で人身事故　大阪・御堂筋線、全線不通
またシカ　特急と普通列車に相次ぎ衝突　高山線
むしゃくしゃ…電車停止ボタンぽちっ　３３歳容疑者逮捕
アルカイダ、地下鉄サリン事件が手本？＝英歴史家、新著で指摘
アルカイダの極秘情報、電車に置き忘れ　英政府、大失態
イケメン電車でＧＯ！
イベント列車歓迎、肩透かし　鉄道マニア、大挙途中下車
インドで極左組織が列車乗客を一時人質に　500人全員解放
インドとバングラデシュ結ぶ鉄道、43年ぶり再開へ
インドに円借款4500億円　単一事業で最大、貨物鉄道を建設
エコポイントの交換商品を発表　「Ｓｕｉｃａ」「おこめ券」など
エスカレーターで将棋倒し、５人？搬送　名古屋の地下鉄
エスカレーターにマフラー、首が絞まり女性重体　水戸駅
エスカレーター急停止、女性１人搬送　ＪＲ天王寺駅
オバマ列車、出発　独立宣言の地から首都へ
オリックス自、山手線全駅にカーシェア拠点を設置
カーブ直後に脱線、８０ｍ走り止る　松江の一畑電車
キタに対抗、南海なんば駅前の「広場」一新
コンクリート片１０個落下　山陽新幹線広島駅の高架橋下
ササラ電車、早くも出動
サスケ容疑者を逮捕　無断撮影に立腹、電車内で暴行容疑
サヨナラ全席指定特急「サザン」　１０月ダイヤ改正で姿消す
スザンヌ列車、四字熟語で表すと？
セブン-イレブンが駅に初進出、京急の全売店がコンビニに
ダイヤ変更刻限知らずに新幹線不通　ＪＲ東
ディーゼル列車、昼間はアイドリングストップ　ＪＲ四国
トヨタ、シベリア鉄道で輸送　ロシア向け部品
トラック、架道橋に接触　ＪＲ京都線乱れる
ドイツで高速列車脱線、20人重軽傷
ドイツで高速列車脱線、23人重軽傷
ハロウィーン「山手線ジャック」防げ　ＪＲなど警備強化
パトカーなど一晩で約１０台パンク　岐阜・恵那駅周辺
パリで地下鉄大規模延伸 空港やベルサイユに総延長130キロ
パーク２４、鉄道利用者の駐車料金下げ
ブラジルの高速鉄道、12月に入札　サンパウロ～リオ間
ブルトレ、人気です
ブルトレ最後の旅、東京駅に3000人　「富士」「はやぶさ」
ブルートレイン機関車が最後の雄姿　廃止前３台公開
ヘビが電車も電気も止める　茨城と新潟
ヘビでショート、ＪＲ豊肥線２０本運休　熊本
ベトナムに新幹線　総延長80キロ、日本と検討
ペンギン駅長、タッチもＯＫ　近鉄名古屋駅
ホンダ、ＪＲ東日本に逆転勝ち　都市対抗野球
ホームに置き去り車掌、次駅まで走って追い付く　ＪＲ青梅線
ホームへ……男性、はねられ死亡　南海・中百舌鳥駅
ホームレス？　高架下で男性殴られ死亡　東京・世田谷
ポイントを環境保護に寄付しない？　ＪＲ西日本のカード
ポイント故障、山陽新幹線が一時運行停止　博多～広島間
マツダ、シベリア鉄道でロシア向け完成車輸送
メーカーより取り見取り　ＪＲ東、自販機ＰＲキャンペーン
モノレールの車輪はずれ落下　名古屋・東山動植物園
ラッシュ時に人身事故　名古屋・名城線一時運転見合わせ
リニア、品川始発の公算大　ＪＲ東、東海の調査に協力へ
リニア、大阪まで延ばすと…　総工費７～８兆円　ＪＲ東海試算
リニア、東京～大阪間は最短67分　ＪＲ東海が事業計画
リニア「迂回」なら建設費６４００億円増　ＪＲ東海提示
リニア「１県に１駅」　ＪＲ東海社長が方針表明
リニア新幹線、10月に調査結果　ＪＲ東海
リニア新幹線、着工は2010年代前半に　ＪＲ東海社長
リニア新幹線の中間駅どこに？　ＪＲ「アセス前に決定」
レールにマネキンの頭、西鉄列車がはね緊急停止　福岡
レール継ぎ目にひび、ＪＲ大和路線減速運転　４万人影響
ロサンゼルス郊外で通勤列車衝突　６人が死亡
ロス鉄道事故　運転士が運転中メール、当日計５７通
ロマンスカー、東京メトロ千代田線に直通運転開始
ロマンスカーに男性が接触、重傷負う
ワシントンで列車衝突、２人死亡・負傷者多数
ワシントン列車事故の死者９人に　70人負傷
ワシントン行き「オバマ列車」　就任式への移動手段
三セク元祖、三陸鉄道２５歳　赤字せんべいで奮闘
三井物産、ブラジル高速鉄道応札へ
上信電鉄に銀河鉄道９９９走る　今秋、沿線活性化描き
上海地下鉄の営業距離、東京抜き世界３位へ
上海～杭州リニア、２０１０年着工　上海万博間に合わず
上越・長野新幹線の車両に落書き　上越は運休に
上越新幹線車両に落書き　運休に
上野～大宮で新幹線運転見合わせ　信号トラブル
下半身露出の男、線路に女性突き落とし逃走　東京・昭島
下車駅にマイカー届けます　東北ローカル線、乗客増狙う
不正取水で水利権失う　ＪＲ東日本、電力確保「綱渡り」
世界遺産・熊野古道に資材運搬施設　ＪＲ西、無許可設置
両陛下とスペイン国王夫妻、新型「お召し列車」で茨城へ
中国の地下鉄工事で陥没事故、３人死亡１７人不明
中国山東省で列車が正面衝突、43人死亡・247人負傷
中国山東省で列車同士衝突
中国－北朝鮮間で初の観光列車運行へ
中央・総武線の下り運転一時見合わせ　阿佐ケ谷駅で事故
中央線、東京―高尾間で上下線運転見合わせ　人身事故で
中央線、踏切内に男性　１２０００人影響
中央線が再開　阿佐ケ谷で人身事故、一時運転見合わせ
中央線で運転一時見合わせ　西荻窪駅で人身事故
中央線ストップ　変電所から煙
中央線快速　東京―高尾間で運転見合わせ
中央線快速、一時運転見合わせ　武蔵小金井駅で人身事故
中央線快速、事故で運転見合わせ　東京～高尾間
中央線快速、全線運転見合わせ　四ツ谷駅で人身事故
中央線快速、東京～高尾間運転見合わせ
中央線快速、運転見合わせ
中央線快速で遅れ　通常と違う走行音で点検、運転再開
中央線快速の東京―高尾間など運転見合わせ　人身事故で
中央線快速ストップ　国分寺駅付近で火災
中学生が電車にはねられ死亡　忘れ物…戻る途中　鹿児島
中東初の「無人鉄道」、ドバイで開業
丸ノ内線、停電で３度ストップ　東京メトロ
丸ノ内線でダイヤ改正　12月11日
丸ノ内線で一時停電、３万人に影響・風船でショートか
丸ノ内線で車両から煙、一時全線で運転見合わせ
乗務員復帰求め提訴へ　ＪＲ尼崎脱線事故の車掌
乗客飛び降り、上越新幹線ストップ　
九大、新しい博多駅ビルにサテライトキャンパス計画
九州新幹線の欠陥パネル　ＪＲ九州が緊急点検
九州新幹線長崎ルートの着工を認可　１８年度末開業目標
事故調漏えい　「内偵のつもりで」当時の鉄道部会長が謝罪
事故調漏えい　委員と接触、ＪＲ西の事故対策トップが指示
事故調漏えい　ＪＲ西に前原国交相が改善策報告命令
事故３両の全ディスクブレーキが破損　湘南モノレール
五反田駅線路に男が立ち入り、山手線など７万６千人影響
五輪まで４０日、地下鉄全駅で手荷物検査開始　北京
京急、沿線火災の付近で一時ストップ
京急線で停電、本線一部と空港・大師全線が不通に
京成本線の踏切内、自動車と列車衝突　一部運転見合わせ
京浜東北、東海道、横須賀各線が運転見合わせ　人身事故
京浜東北・根岸線が一時ストップ　飛び込み事故
京浜東北線、山手線で一時運転見合わせ
京浜東北線、運転見合わせ　赤羽駅で人身事故
京浜東北線が一時不通、ＪＲ浜松町駅で人身事故
京浜東北線が一時運転見合わせ
京浜東北線が２０分停止　急病人救護で
京浜東北線でまた運転見合わせ　蕨駅で人身事故
京浜東北線・東海道線、一時運転見合わせ
京王にミシュラン効果、高尾山口駅利用110万人・07年度
京王・京王新・京王相模原線が人身事故で運転見合わせ
京王井の頭線が一時運転見合わせ
京王八王子駅ビルの無差別殺傷に無期判決　東京地裁支部
京王線、人身事故で一時ストップ　体調不良の７人病院へ
京王線、大雨で脱線　東京・八王子、乗客なし
京王線が午後３時ごろまで一部運休　不発弾処理
京王線の高尾山口～高尾間、運転再開
京王高尾線　脱線の影響で運転見合わせ
京葉線、運転見合わせ
京葉線の停電トラブル、放電で配線焦げる　ＪＲ東調査
京都・宇治　焼き肉店火事、近鉄一時運転見合わせ
京阪中之島線、「一番列車」が到着　訓練運転始まる
京阪中之島線、１０月１９日開業　中之島—出町柳６５分
人呼んで「寅さん列車」と発します
人身事故、中央線の東京～高尾間全線で運転見合わせ
人身事故で大阪～京都間一時運転見合わせ
今年は平穏、裸祭り「蘇民祭」ポスター　ＪＲも掲示ＯＫ
仏全土で29日ゼネスト、鉄道など機能停止へ
会社ぐるみ接触図る　情報漏洩　ＪＲ西幹部が十数回
体不自由な男性、踏切渡り切れず？はねられ死亡　大阪
余生送る名も無き汽車たち　鳥取で鉄道マン、公園整備中
保健所長を痴漢容疑逮捕「スナックのママと間違え」供述
保守車両同士が衝突、２人負傷　大阪の市営地下鉄
信号に異常か　ロサンゼルス列車衝突
修学旅行、マスク姿で関西から「ただいま」　ＪＲ小倉駅
停まるの忘れてた…寝台特急が４０メートルオーバーラン
傾斜２．５％、危険なホーム　車いす転落の東急多摩川駅
元ＪＲ東日本会長の山之内秀一郎さん死去
入試問題に影響？　湖西線「西大津」改め「大津京」駅
全国ワースト１・２の痛勤電車、混雑緩和にあの手この手
全盲の落語家・伯鶴さん、電車に接触し意識不明　大阪
八高線が一部運休
公取委、ＪＲ西に排除命令　「乗り放題」チケットで不適切表示
兵庫のＪＲ加古川線で人身事故　運休や遅れ
兵庫のＪＲ２線、停電で乱れる
兵庫県警巡査長、女子トイレ入った疑い　ＪＲ住吉駅
列車が鹿と衝突し４０分停車、３３０人に影響　三重
列車とトラック衝突、男女２人死亡　青森・むつの踏切
列車と乗用車衝突、車の１人死亡２人重傷　広島・三次
列車にシカ衝突、ブレーキ故障　乗客５時間閉じこめ
列車の痴漢減らず　年2000件超、警察庁が対策強化へ
列車名「さくら」に決定　九州・山陽直通新幹線
初代新幹線、我が胸で永遠に
初出勤の朝、ダイヤ乱れ混乱　関西、ＪＲで人身事故
副都心線に期待と不安　和光～渋谷メトロ新線14日開通
動く「一円電車」模型で地域おこし 兵庫・あさご観光協会
化学テロに備え　新大阪駅で訓練　Ｇ８財務相会合控え
北京～天津高速鉄道を公開　車両の半分が新幹線「はやて」型
北日本が暴風・大雪　北海道など空・陸でダイヤ乱れる
北朝鮮、列車で長距離弾道ミサイルを移動か　韓国紙報道
北朝鮮、開城観光と列車往来を中断　韓国側に通告
北朝鮮の列車、基地到着　韓国政府確認　ミサイル積む？
北陸新幹線「１４年度末開業」依然不透明
北陸新幹線の延伸計画認可　国交相
北陸新幹線の建設費は概ね維持
千代田線、一時運転見合わせ　代々木上原駅で人身事故
千代田線、上下線で一時運転見合わせ　日比谷駅で煙？
千代田線の運転見合わせ、13万人超に影響　レール破断見つかる
半蔵門線が折り返し運転　運転手「車外に火花」
南北線の発煙、運転士のたばこ不始末　吸い殻数百本も
南武線・川崎―立川駅間で一時運転見合わせ　人身事故で
南海本線、踏切で特急電車と車が衝突　運転見合わせ
南海本線で男性はねられ死亡、４万人影響　大阪市西成区
南海電鉄、関空駅でポイント故障　振り替え輸送実施
原因は潤滑油塗り忘れ　東山動植物園モノレール車輪落下
受験も車輪も滑らせん　京阪鉄道、合格お守り無料配布
台湾新幹線に黄信号　不況で乗客伸び悩み、借金返済支障
台風18号の影響で新大阪発の新幹線や大阪近辺の電車は今どうなっているのか？
台風、動かなかったＪＲ…突風事故教訓に「安全を優先」
台風、各地で休校へ…鉄道・空の便乱れる
台風過ぎても帰宅時の駅に行列　カードの出場記録処理で
台風１３号遠ざかる　首都圏で特急など運休
台風５号で航空、鉄道に欠航と遅れ
名古屋・名東　地下鉄駅近く、女子大生切りつけられ軽傷
名古屋地下鉄談合、ゼネコン２８社を営業停止　国交省
名古屋始発、東京行き「のぞみ」誕生　ＪＲ東海
名古屋市地下鉄助役ら詐欺容疑で逮捕　口座に不審出入金
名古屋港に「新幹線・リニア博物館」　ＪＲ東海など構想
名鉄、始発から全線運休
名鉄も始発から全線運休
名鉄パノラマカー、定期運行を終える
名鉄名古屋線、一部で運転見合わせ　人身事故
名鉄名古屋線、回送電車が脱線　栄生駅構内ポイント付近
名鉄普通電車が故障、一部区間で運転見合わせ
名鉄河和線で車両故障、通勤・通学の足２万人に影響
名鉄豊田線の列車が線路上の自転車と衝突　愛知・豊田
名鉄運転士、停車駅を見過ごす？　普通電車で通過
命名権ここまで　三陸鉄道に「アイフルホーム宮古駅」
四ツ谷駅で人身事故　中央線が運転再開　
回送モノレールと作業車衝突　音で察知、飛び移る　鎌倉
回送新幹線に誤乗車、非常ドア開け停止　３５００人影響
国内線、100便以上が雪や強風で欠航　鉄道にも乱れ
国労とＪＲ貨物が和解　昇進差別問題
国営ベトナム鉄道、20年に分割・民営化　新幹線計画の資金確保へ
地下鉄のラッピング広告大苦戦　「停車中しか効果ない」
地下鉄サリン発生１３年　被害者補償まだ４割
地下鉄岸里駅構内で煙　大阪、四つ橋線一時運転見合わせ
地下鉄線路で男性はねられ死亡　名古屋・鶴舞線
地下鉄車両から煙、一時運転見合わせ　大阪・御堂筋線
地下鉄車両に１０メートル落書き　名古屋の車庫
地下鉄銀座線、一時運転見合わせ　線路点検で
地下鉄銀座線・上野広小路で人身事故、一時運転見合わせ
地方鉄道再生へタッグ　６社社長ら、ファンと全国組織
地検検事、電車内で痴漢容疑　「痴漢の捜査経験ある」
地滑りで列車脱線、４人死亡５０人超負傷　中国南部
埼京線、一時運転見合わせ　今度は人身事故で
埼京線、運転を再開　人身事故で一時見合わせ
報告書漏洩で謝罪文　ＪＲ西日本が方針
夏のＪＲ増発列車、新幹線９％増　人出４０万人増見込む
夏休み限定、ポケモン新幹線
外環道９割凍結、新幹線は全額執行　国交省、補正見直し
夜の小田急線で人身事故　ロマンスカー運転取りやめ
夜行「ムーンライトながら」臨時化へ　１８きっぷで人気
夢運び４４年　新幹線「０系」ラストラン、岡山を出発
大丸梅田店、売り場６割増へ　ＪＲ駅ビル増築着工
大手私鉄駅員への暴力、４年連続で過去最悪　０８年度
大江戸線が全線ストップ　東中野駅で人身事故
大江戸線の２駅でもボルト破断　エスカレーター緊急点検
大阪・中之島に巨大観覧車計画　京阪電鉄が打ち上げ
大阪・天王寺で踏切事故、ＪＲ環状線など一時ストップ
大阪・高槻や京都など朝に濃霧　ＪＲ遅れも
大阪市の電車型おもちゃに不具合　電池が６０度まで過熱
大阪市営地下鉄バス３９００人尿検査　覚せい剤事件受け
大阪環状線、何か焦げ臭い　ブレーキかけたまま走行
大阪環状線が再開　店舗火災で一時全線運転見合わせ
大阪駅で女性２人切られる　軽傷、傷害容疑で捜査
大雨でＪＲ宇都宮線の上野―宇都宮間、運転見合わせ
女子高生？はねられ死亡　堺市の南海高野線三国ケ丘駅
女性ズボン切られる　連続被害のＪＲ大阪駅を利用
女性２人切られ軽傷　ＪＲ大阪駅、女が逃走
妻が投げた鍵、ＪＲ筑肥線止める　８６００人に影響
姫路から佐用町へ、被災地支援の足が復旧　ＪＲ姫新線
宝塚線事故　ＪＲ西、遺族らと「検証委員会」設置へ
宝塚線脱線、ＪＲ西本社を捜索　地検、業過致死傷容疑
宮崎・高千穂鉄道、全線廃線が確定　施設は沿線自治体へ
富山市の環状路面電車 愛称「セントラム」
寝台列車の個室で下着ドロ失敗、容疑の警官逮捕　富山
小倉―福岡、新幹線ストップ　九州大雨、在来線も各地で
小田原駅構内で人身事故　東海道新幹線、運転見合わせ
小田原～熱海間で新幹線運転見合わせ　大雨の影響で
小田急、特急ロマンスカー運転再開へ
小田急、落雷の影響で運休４本
小田急で車両故障、新宿—相模大野間ストップ
小田急バスがストで運休　１８万人に影響
小田急線、人身事故で運転見合わせ
小田急線、踏切で人身事故
小田急線で人身事故　ロマンスカーは運休続く
尼崎脱線　事故調報告案漏らす　元委員がＪＲ西の前社長に
尼崎脱線、ＪＲ西が意見聴取会に介入　公述内容変更など依頼
尼崎脱線事故から４年、ＪＲ西が追悼慰霊式
尼崎脱線漏えい　別の元委員も面会　ＪＲ西幹部が要請
山の中の鉄道博物館、最後の夏　移転控え大にぎわい
山崎ＪＲ西日本社長会見、続投し捜査に協力
山形新幹線が運転再開　福島—米沢の下り線
山形新幹線に新型車両　山形駅で出発式
山形新幹線の上り運転再開
山手・京浜東北線、一時運転見合わせ　東京駅で事故
山手線、一時運転見合わせ　池袋駅で人身事故
山手線、人身事故で運転見合わせ　９千人に影響
山手線、埼京線が運転見合わせ　恵比寿駅で人身事故
山手線、埼京線が運転見合わせ　高田馬場駅で人身事故
山手線、外回り運転見合わせ　再開は７時ごろの見込み
山手線、湘南新宿ラインなどストップ　原宿駅で人身事故
山手線が一時運転見合わせ　浜松町駅で人身事故
山手線が茶色に…命名１００年記念、復刻調電車スタート
山手線が運転見合わせ　神田駅で人身事故
山手線ホームに可動式さく　転落防止に設置へ
山手線内回り、一時止まる　標識のポールに接触
山手線命名１００年　企画続々、特別パスやスイカラリー
山手線外回り、運転見合わせ　高田馬場で人身事故
山手線運転見合わせ　池袋駅で人身事故
山東省列車衝突、「過失」認める　中国当局
山陽新幹線、一時運転見合わせ　停電で
山陽新幹線、兵庫・相生駅で人身事故　運転見合わせ
山陽新幹線、大雨で最大４１分の遅れ　２２本に影響
山陽新幹線、強風で遅れ　岡山
山陽新幹線が一時運転見合わせ　小倉—博多駅間で停電
山陽新幹線の線路に侵入容疑、男を逮捕　福岡
山陽新幹線・中国道　豪雨で再開メド立たず
山陽新幹線車内の天井パネルが落下　けが人なし
山陽新幹線高架橋でコンクリート落下　５個で５３０キロ
岡山駅突き落とし事件、少年に懲役５～１０年　地裁判決
岩国市で不発弾を発見　ＪＲが折り返し運転
川崎の中学教諭、電車内で痴漢容疑
川線１００周年　記念列車走る
巡査部長、電車で痴漢の疑い　神奈川県警書類送検
市営バスと列車が衝突、乗客６人けが　八戸の踏切
帰省ラッシュ直撃　山形・長野・秋田新幹線で運休相次ぐ
常磐快速線、一時運転見合わせ　松戸駅で人身事故
常磐線、人身事故で一部運転見合わせ
常磐線、踏切で車と衝突　取手～水戸、運転見合わせ
常磐線で架線トラブル、上野～水戸間の快速運転見合わせ
常磐線快速、上野～土浦間で一時運転見合わせ
平塚駅で数人切られる　いずれも軽傷　女を取り押さえる
平日３２本増　つくばエクスプレス１０月から通勤帯強化
年末商戦ブルー　高額商品売れず、新幹線乗客も減少
年末年始、空の便国内線利用者4.7％減　鉄道も２％減
年末年始、ＪＲ・飛行機は利用減、高速道路は増加
広島の被爆電車、２ちゃんに破壊予告　運行を中止
広島電鉄、全契約社員を正規雇用　一部社員は賃下げ
床下から煙、半蔵門線一時ストップ
廃線の列車、ホテルにリニューアル　宮崎・高千穂鉄道
弁護側、責任能力争う姿勢　岡山駅突き落とし初公判
強風、東西線などで運転見合わせ
強風で「トワイライトエクスプレス」と「日本海」運休
強風で東海道線・常磐線に遅れ　ＪＲ東日本
強風で関東のＪＲ、地下鉄などに乱れ
強風で首都圏の鉄道乱れる　３０万人影響、体調崩す人も
復刻、ブルトレの味
復活のＳＬ人吉　ファン殺到、踏切侵入４分非常停止
忍者列車、色鮮やかに
忘年会シーズン突入　駅員への暴力に現場苦悩
急行列車止まらず、１４０メートルはみ出す　ＪＲ大津駅
愛知のＪＲ中央線一時ストップ　踏切で人はねられ死亡
愛知・一宮で架線にビニール、東海道線一時止まる
愛知・知多市長、線路のさく乗り越え行ったり来たり
成田エクスプレスに工事用車両のアーム接触　４万5000人に影響
成田～羽田、鉄道で１時間構想　国交省、都心に新線計画
投票率アップにネコの手拝借　名誉駅長「ばす」に大役
携帯操作中にホームから転落、はねられ死亡　鶴見駅
携帯落とし？線路上に　男性はねられ死亡　大阪のＪＲ
改札口が開いてない！　６人始発に乗れず　ＪＲ高槻駅
整備新幹線、来年度の新規着工「全くの白紙」　国交相
整備新幹線、着工判断を先送り　財源不足で政府・与党
整備新幹線建設費　新潟県も一転して応諾
新しい成田エクスプレスの車両イメージ
新しい線路、わくわくウオーク
新京成電鉄と乗用車が衝突、男性死亡
新型「ＮＥＸ」を公開、全席パソコン利用可　ＪＲ東
新型インフル影響？東海道新幹線の利用客１４％減
新宿駅で人身事故　中央線各駅停車１４本に遅れ
新幹線、乗車率２００％も　高速道は各地渋滞　ＧＷ混雑
新幹線、京都～新神戸間に乱れ　新大阪駅で男性転落
新幹線、仙台以北は運転見合わせ
新幹線、品川と新横浜の乗客増　ダイヤ改定が奏功
新幹線、急ブレーキ　またブレーキ　さらにブレーキ
新幹線、米原～新大阪間運転見合わせ　京都で人身事故
新幹線、車体も信号も「丸ごと輸出」　国際規格化図る
新幹線でキャリーバッグ巡るトラブル多発
新幹線の技術生かす、重さ１キロのアルミ製バイオリン
新幹線の車掌殴った疑い　会社員逮捕
新幹線の音色は？　アルミ加工の技術披露
新幹線トンネルでモルタル片落下 けが人、運行への影響なし
新幹線トンネル内にコンクリ片　天井からはがれ落ちる？
新幹線乱れ、博多・小倉両駅に「列車ホテル」
新幹線基金：「具体的財源提示を」 地元７市長、知事の振興案に要望 ／滋賀
新幹線工事費、４７００億円増の見通し　建設中５区間
新幹線建設費の負担増額、佐賀知事「私も反対」
新幹線敷地に立ち入り、１万３千人迷惑　静岡県内
新幹線着工の結論、先送り正式表明　与党ＰＴ
新幹線負担金、九州は地元受け入れ決着　北陸は調整続く
新幹線車掌、女性乗務員にわいせつ行為の疑い　車内で
新幹線運休相次ぐ　雪や強風、故障で帰省客ら2万7500人に影響
新幹線運休相次ぐ　雪や風、車両故障で帰省客ら３万人に影響
新幹線高架からモルタル片落下、けが人なし　東近江市
新幹線高架材「欠陥品ではない」　麻生が記者会見
新潟県知事、北陸新幹線の延伸認可を批判　「09年度予算凍結も」
新特急おひろめ
旅情たっぷり「ＳＬご膳」
日本の新幹線、ブラジルに売り込み　Ｗ杯時の開通めざす
日本郵船、インドで鉄道輸送に参入
日本鉄道史研究の和光大名誉教授・原田勝正さん死去
日比谷線、事故で運転見合わせ
日比谷線が運転再開、１万４千人に影響
日比谷線事故から８年　中目黒の現場で慰霊祭
日比谷線脱線事故から８年、遺族らが献花
日立の鉄道車両受注、英で波紋　「雇用失う」政府批判
日航とＪＲ東海、外国人旅行者向けに共同で販促
明治のＳＬ「ネルソン」を公開　京都、現存は１両
時速350キロの高速鉄道車両、川崎重工が開発着手
普通電車の車輪付近から煙　ＪＲ京都線、７３００人影響
最後の指定券、一瞬で売り切れ
最速の新型新幹線、仙台駅に初お目見え　走行試験
有楽町・副都心線、全線運転見合わせ　車両ブレーキ故障　
有楽町線で一時運転見合わせ　ドアに不具合
朝の東横線で人身事故、上下線２時間ストップ
朝のＪＲ神戸線、濃霧で遅れ４万５千人影響
木材たっぷり、水都の新線新駅
杉本被告の無期懲役が確定へ　地下鉄サリン事件運転主役
東京の地下鉄、荒川決壊なら９７駅浸水　中央防災会議
東京メトロ・丸ノ内線で停電、全線ストップ
東京メトロ・副都心線、池袋駅で火災　全線の運転停止
東京メトロ・東西線が茅場町―葛西で運転見合わせ
東京メトロ丸ノ内線、一時運転見合わせ
東京メトロ丸ノ内線、停電で一時運転見合わせ
東京メトロ副都心線でまた遅れ
東京メトロ千代田線、一部運転見合わせ　線路に亀裂
東京メトロ千代田線で信号故障　全線で運転見合わせ
東京メトロ半蔵門線、渋谷―水天宮間で折り返し運転
東京メトロ南北線が運転見合わせ
東京メトロ有楽町線、一部見合わせ　パンタグラフから煙
東京メトロ東西線が運転再開　29万人に影響
東京メトロ東西線が運転見合わせ　茅場町駅で人身事故
東京・杉並のホーム飛び降り事件、大学生は処分保留釈放
東京地検事務官、痴漢の疑いで逮捕　容疑否認
東京新聞社員、痴漢容疑で現行犯逮捕　ＪＲ埼京線
東京駅で女性突き落とす　殺人未遂容疑で２４歳の男逮捕
東京駅に宿泊用車両　地震で乗り継げなかった客に開放
東京駅突き落とし容疑者「どこでも、誰でもよかった」
東北、山形、秋田新幹線運転見合わせ、道路通行止め
東北、秋田、山形新幹線ストップ　福島付近で停電
東北・上越・長野新幹線、全線見合わせ　信号トラブル
東北・上越・長野新幹線、始発から運転見合わせ　ＪＲ東
東北・山形・秋田新幹線、計１４５本が運休
東北・山形・秋田新幹線ストップ　福島で線路に女性
東北・秋田・山形新幹線、平常運転　在来線なお一部混乱
東北・秋田新幹線、仙台以北で運転見合わせ
東北地方の悪天候で、夜行列車１７本運休
東北新幹線、再開遅れる　仙台～八戸の架線施設不具合
東北新幹線、強風で一時運転見合わせ
東北新幹線、郡山駅で人身事故　一時運転見合わせ
東北新幹線に「スーパーグリーン車」　高級感を演出
東北新幹線の新青森開業目標、１０年１２月に早まる
東急ストア、東急駅隣接地に小型店展開
東急・田園調布駅でポイント故障　５万５千人に影響
東急多摩川線、全線で一時運転見合わせ　踏切で人身事故
東急大井町線が一時運転見合わせ　踏切で人身事故
東急東横線、一時全線ストップ
東急東横線、人身事故で一時運転見合わせ
東急東横線、渋谷―元町・中華街間で運転見合わせ
東急東横線一時運転見合わせ　大倉山駅で人身事故
東急東横線綱島駅で人身事故　一部運転見合わせ
東急池上線・ＪＲ川越線　運転見合わせ
東急田園都市線　床下から煙、乗客ら一時避難
東急田園都市線、あざみ野～長津田で上下運転見合わせ
東急田園都市線、人身事故で一時運転見合わせ
東急田園都市線、車両故障で一時運転見合わせ
東急田園都市線、運転見合わせ　三軒茶屋で人身事故
東急目黒線、架線トラブルで運転見合わせ
東急線で人身事故　あざみ野～長津田駅間で運転見合わせ
東日本で強風　樹齢３００年松の枝折れ、鉄道乱れる
東日本で強風、首都圏の交通ダイヤに乱れ
東横線、人身事故で一時運転見合わせ　渋谷～武蔵小杉間
東横線で人身事故　一時運転見合わせ
東横線・大倉山駅、男性飛び込みか　一時運転見合わせ
東武伊勢崎線、人身事故で一時運転見合わせ
東武伊勢崎線、梅島駅で人身事故　運転見合わせ
東武佐野線　始発から運転見合わせ
東武東上線で列車と車衝突、池袋～小川町で運転見合わせ
東武鉄道の伊勢崎・佐野・小泉線が運転見合わせ　強風で
東武鉄道カレンダー １０日発売
東武鉄道運転士、８回非常ブレーキ　「風邪で力入らず」
東海各地で雷、停電や列車に遅れ
東海道、山陽新幹線の利用客が急減　2月、景気悪化が影響
東海道新幹線、三島～新富士駅で一時運転見合わせ
東海道新幹線、乗客が減少　11月は２年２カ月ぶりマイナス
東海道新幹線、人身事故でストップ
東海道新幹線、停電で一時運転中止　新横浜―静岡間
東海道新幹線、大雨でダイヤ乱れる　50分間運転見合わせ
東海道新幹線、大雨で品川～小田原間一時運転見合わせ
東海道新幹線、岐阜羽島～米原で運転見合わせ　大雨で
東海道新幹線、新横浜～熱海見合わせ　線路内の人と衝突
東海道新幹線、熱海―三島間で一時運転見合わせ
東海道新幹線、連日の混乱で２５万人に影響
東海道新幹線、雨で運転見合わせ
東海道新幹線、雪で約１５分遅れ
東海道新幹線、２５日午前中も遅れ続く見込み
東海道新幹線、７本に遅れ　米原駅でポイント故障
東海道新幹線が運転見合わせ　終日ダイヤに乱れ
東海道新幹線の乗客、１５％減　阪神大震災以来の落ち幅
東海道新幹線の乗客数、11月は２年２カ月ぶり前年割れ
東海道新幹線の乗客数、７カ月連続減　新型インフルでキャンセルも
東海道新幹線の線路に人　１０分停止、８本に遅れ
東海道新幹線・名鉄など運転見合わせ
東海道新幹線下りに一部遅れ　静岡駅で車両異常
東海道本線が一時運転見合わせ　人と列車が接触
東海道線、一時運転見合わせ　トレーラーが橋げたに接触
東海道線、東京～小田原間ストップ　踏切で人はねる
東海道線の愛知・逢妻～刈谷で一時不通　人身事故で
東海道線・横浜線、人身事故で一時運転見合わせ
東海道線上下線、一時運転見合わせ　大船駅で人身事故
東海道線小田原―東京間で一時運転見合わせ
東海道線湯河原駅で人身事故、運転を見合わせ
東海道線踏切で死亡事故、寝台特急に遅れ　名古屋
東西線、一部運転見合わせ　保安装置故障
東証、小幅続伸　国内旅行期待でＪＲ値上がり
架線にレジ袋からまり運休や遅れ　名古屋のＪＲ中央線
架線異常で特急立ち往生　ＪＲ山陰線
極楽作ってご利益を　岐阜・恵那の明知鉄道に新駅
横浜～戸塚間で列車一時停止、東海道線など２１本に遅れ
横須賀線、人身事故で運転見合わせ
横須賀線と京浜東北線が運転再開　ブレーキ故障で一時見合わせ
歌も乗せるよ山手線　１２日命名１００年
歴代３社長の起訴求め遺族が審査申し立て　ＪＲ脱線事故
気の早いサンタ乗車　兵庫・北条鉄道
求む！ボランティア駅長　わたらせ渓谷鉄道、無人駅に
汚水垂れ流し、ＪＲ水道橋・大久保・亀有駅でも
池袋駅近くのビルでスプレー騒ぎ　万引きとがめられ
池袋～渋谷、急行なら１１分　地下鉄副都心線あす開通
泥酔の巡査長、地下鉄で服脱ぎ逮捕　公然わいせつ容疑
派遣解雇の２７歳男性、電車に飛び込み死亡　埼玉
浜岡原発が停止　新幹線は東京―名古屋で運転見合わせ
浜岡原発が停止、新幹線は運転再開　東名高速は一部通行止め
消えゆく昼のＪＲ急行　「つやま」来春廃止に惜しむ声
渋谷駅で通行人２人切られけが　自称７０代の女を逮捕
激しい雷雨でＪＲ山手線など一時運転見合わせ、サッカーも中止
無人列車８キロ自走　ブレーキ不十分？　ＪＲ名松線
無言で背中ひと突き　電車、５０メートルに迫る　岡山駅
熊本～人吉間にＳＬ復活　客車内装は木製、展望室も
熊野古道敷地にレール　石垣も壊す　ＪＲ西、無届け工事
特急、シカと衝突　運転再開後また衝突　三重のＪＲ線
特急「あやめ」が落書きで運休　総武線、消去間に合わず
特急とイノシシ衝突、ＪＲ紀勢線１７分遅れ
特急と乗用車が衝突　近鉄名古屋線運休　男性重体　三重
特急乗務中に車掌が喫煙、メールでばれる
特急列車とクマが衝突　長野の中央線、２２分遅れで出発
特急電車にはねられ高校生死亡　荷物受け渡しに踏切往復
特急電車に投石か　乗客けが　兵庫・明石の山陽電鉄
献花場に座り込む女性　宝塚線脱線事故から３年
田園都市線、人身事故で一時運転見合わせ
田園都市線が復旧　信号故障で一時運転見合わせ
田植え前、快晴、列車トコトコ、くっきり甲斐駒
男女２人がはねられ死亡　三重の近鉄名古屋線
異常音で山陽新幹線「こだま」が停止　厚狭～新山口間
痴漢で実刑確定の植草元教授収監　「今後も冤罪訴える」
痴漢の被告に逆転無罪　「自白信用性に疑問」名古屋高裁
痴漢バスター集中警戒　埼京線や山手線で警視庁
痴漢事件「慎重な捜査を」　警察庁が全警察本部に通達
痴漢事件で防衛医大教授に逆転無罪　最高裁が事実認定
痴漢事件・植草被告の実刑確定へ　最高裁が上告棄却
痴漢事件聞き「女性の服の乱れ指導を」　杉並教委で発言
痴漢容疑、読売新聞記者を逮捕　ＪＲ常磐線
痴漢対策、電車に防犯カメラ設置要望　警視庁
痴漢：電車内被害８割集中の１都３県、撲滅へ包囲作戦 スリ捜査官も投入
発券トラブル　ＪＲ東は９４駅２６０端末で完全ダウン
発車メロディで寝坊防げる？　京阪電車の目覚まし時計
盆の予約、鉄道も空も少なめ　高速値下げでＪＲ落ち込む
直前に別の車両が脱線、焦り誘発か　地下鉄東西線事故
直線「需要９％増」　ＪＲ東海、中央リニアルート試算
相模鉄道スト解除、電車・バスとも運行開始
短大教授が電車内で露出で逮捕　容疑否認
神戸・須磨浦公園で山林火災　山陽電鉄運転一時見合わせ
神戸地検、宝塚線事故被害者と面談　厳罰求める思い聴く
神戸線で人身事故相次ぐ　約７０本が運休
福岡市の地下鉄は「はやかけん」
福島で強風　東北新幹線に遅れ、空の便欠航も
福知山線脱線事故の報告書漏えいについて雑感
秋の臨時列車９％増　ＪＲ旅客６社
秋田新幹線、秋田～盛岡間で運休　信号機トラブルで
秋田新幹線こまち２本が運転見合わせ　線路点検のため
秋空に復活の汽笛　「デゴイチ」が上州路疾走、営業運転再開へ
第11鉄　筑波山の正しい順路を教えます……つくばエクスプレス
第２東名で「物流新幹線」構想　有識者ら発表
米列車事故、ワシントン市長「死者は７人」
米国に新幹線売り込み　政府、国交副大臣を派遣
米運輸長官、新幹線視察へ年内訪日検討
紀勢線３特急、集合！
終戦前日の京橋駅空襲、慰霊祭に２５０人　大阪
経営難を救え　駅員さんにバスガイド　福井鉄道
緊急地震速報、誤報で陳謝　関東地方、地下鉄など一時ストップ
緊急地震速報？京急ストップ　機器不具合で試験用受信か
線路から煙、電車が緊急停止　ＪＲ神戸線
線路にうつぶせ、男性死亡　朝のＪＲ武蔵野線
線路に女性突き落とし、容疑者逮捕　ＪＲ拝島駅
線路に寝た２人の上、電車が通過　直後に姿消す　大分
線路に小型テレビ、列車急停止　名鉄三河線
線路に男性飛び込み重傷　南海萩ノ茶屋駅、７万人に影響
線路に自転車、列車妨害で捜査　名鉄小牧線
線路に自転車、急行がはねる　付近で今年４件　名古屋
線路に転落、総武快速１時間ストップ、９０００人影響
線路上に女性、はねられ死亡　愛知・刈谷市の東海道線
線路上に金属製マンホール？列車急停止　ＪＲ両毛線
線路内に子ども　東海道新幹線が一時運転見合わせ
線路異常で特急など運転見合わせ　ＪＲ千歳線
線路脇の枯れ草燃え、運転見合わせ　上下８本運休　豊橋
羽田発着の４便欠航　東海道新幹線にも遅れ
老電車、最後の花道
胸にＳＬ、背中に路線図
脱線事故報告漏洩　ＪＲ西、ＡＴＳ資料一部提出せず「脱線防げた事例」
自殺？線路に遺体　仕事始めの朝、ＪＲ神戸線乱れる
英の高速鉄道、日立が受注へ優先交渉権　総事業費9500億円
英仏海峡トンネルで列車火災、３０人以上避難
茨城で激しい雷雨　落雷受け住宅火災、列車も乱れる
荷台のフォークリフト、高架橋に接触？　大阪環状線
荻窪駅で人身事故　中央線快速が一時運転見合わせ
西武新宿線で人身事故　一時運転見合わせ
西武池袋線が一時運転見合わせ　人身事故で
西武池袋線で人身事故、運転見合わせ
西武鉄道に賠償命令　株急落で東京高裁・地裁
西武鉄道に７９００万円賠償命令　株主訴訟で東京高裁
西鉄が停電、列車が一時立ち往生
見返りは鉄道模型やチョロＱ　福知山線脱線情報漏洩
記念系統板つき「白帯車」復活運転へ　名鉄パノラマカー
読売３３歳記者を逮捕　地下鉄で女性の尻さわった疑い
警部補、電車内で女性の太もも撮影した容疑　神奈川
貨物列車、線路の自転車などと衝突　高崎線乱れる
貨物線で行こう　ＪＲ東が特別列車企画、３０分で完売
走行中に異音、ＪＲ神戸線遅れ　２万６千人に影響
走行中の特急列車で火災、３２人死亡　インド南部
超豪華寝台車両「夢空間」、２９日でラストラン
踏切で衝突、乗用車の女性が死亡　新潟・村上
踏切で電車と乗用車が衝突、けが人なし　三重・三岐鉄道
踏切で５歳児はねられ死亡　母と買い物途中　和歌山
踏切に「これは爆弾だ」と書いた箱　名鉄一部ストップ
踏切に立ち入り男性死亡、４万８千人に影響　埼玉・蓮田
踏切に金属製の側溝ふた　ＪＲ両毛線　１０日には植木鉢
車と列車が衝突、４０人死亡　エジプト
車掌が特急乗務中に喫煙　ＪＲ西「処分含め厳正対処」
車掌残して発車、ダッシュで追いかける　ＪＲ青梅線
車輪の滑り止め砂、受験のお守りに　岐阜の明知鉄道
車輪止め外し忘れたまま発車　名古屋駅で始発電車脱線
近畿で局地的に強い雷雨　鉄道各線で運休・遅れ、停電も
近鉄南大阪線、午後９時ごろまで乱れ続く　９３本運休
近鉄南大阪線で人身事故　ダイヤに乱れ
近鉄南大阪線などダイヤ終日乱れる見込み　変電所復旧で
近鉄大阪線、車両内で不審火　５月にも類似トラブル
近鉄大阪線の東青山駅近くで脱線、上下線運転見合わせ
近鉄桑名駅の助役、左胸刺される　事務室で当直仮眠中
近鉄桑名駅助役、駅長室で仮眠中に刺される・男が「金を出せ」
近鉄特急が緊急停止　非常ドアコック引かれる
近鉄長野線で男性はねられ死亡、１万５千人に影響　大阪
送電トラブル、ＪＲ大和路線一時運転見合わせ
通勤・通学に大きな影響 首都圏、８日朝の運行見合わせ続出へ
通勤・通学に大きな影響　首都圏、８日朝の運行見合わせ多数
通勤電車、せき・くしゃみの射程実験　新型インフル想定
通勤電車で痴漢、容疑の愛知県職員逮捕
連休のＵターンラッシュ、ピークに・新幹線や空の便ほぼ満席
運転士が嘔吐、病院へ　鹿児島のＪＲ日豊線に遅れ
運転士への賠償も認める　ＪＲ西「日勤教育」訴訟
運転見合わせの京王高尾線　一部区間で運転再開
違反喫煙者は１６２人　メトロ・都営地下鉄運転士ら
遮断機、電源切られ開かず　線路にはコーン　名鉄瀬戸線
遮断機折れたり病人出たり…ＪＲ京都線９８０００人影響
都バスがスリップ、中学生２人はね地下鉄入り口直撃
都バスが地下鉄入り口に激突
都営大江戸線が運転見合わせ　大門で人身事故
都立高で入試　中央線トラブルで２時間遅れ
配線ミス、赤信号２年間つかず　ＪＲ函館線
酒酔い？小学校長、電車内で高校生殴る　暴行容疑で逮捕
金券店の新幹線乗車券、東京～新大阪が最安値圏に
鉄道の痴漢、首都圏で2400件超　08年、警察庁が初集計
鉄道ものまね芸人「富士は人生の一部だった」
鉄道ダイヤに大幅乱れ＝空は３９０便欠航－台風１８号
鉄道・運輸機構、剰余金１．３兆円　検査院が是正指摘
鉄道博物館が開館１周年　入館者188万人、目標の倍近く
鉄道各社、乗務員のマスク着用・車内マナー放送を開始
鉄道向けにリチウムイオン電池 ＧＳユアサ製ＪＲ東に採用決定
鉄道模型大手の独メルクリンが破綻
鉄道貨物活用広がる、引っ越しや農産物輸送など
銀座線、一部運転見合わせ　東京メトロ
銚子電鉄が新車準備中 - 元京王電鉄2010系の伊予鉄道800系を譲受、搬入完了
長崎の路面電車、値上げ申請　１００円→１２０円に
長崎新幹線、３６年目の着工
長野新幹線が一時運転見合わせ　佐久平で信号故障
関東や東北で大雨の恐れ・京葉線など一時運転見合わせ
阪急京都線、人身事故で一時折り返し運転
阪急京都線・上新庄駅で男性はねられ死亡　ダイヤに乱れ
阪急宝塚線に倒木　一部で運転見合わせ
阪急梅田駅―ＪＲ大阪駅の屋内通路、２４日から閉鎖
阪急甲陽線が運転再開　事故調の脱線現場調査終わる
阪急脱線、「線路、車両、運転に異常なし」　複合要因か
阪神なんば線で試運転
阪神電気鉄道元専務の藤井雅行さん死去
防衛省職員を逮捕　電車内で痴漢の疑い
降灰、煙と勘違い？　ＪＲ八高線止まる　浅間山噴火
降車客の服挟んで発車、引きずられけが　大阪・緑地公園
陸自隊員を痴漢容疑で現行犯逮捕　路上で女性下半身触る
雇用を求め仏でゼネスト　独も鉄道・航空でスト
雷雨で新幹線・阪和線など一時運転見合わせ
電子看板、曲げても鮮明　ＪＲ東京駅で実証実験
電車つり革２５個ねじ切られる　東海道線川崎駅で発見
電車で痴漢の疑い、警視庁の巡査長逮捕　神奈川県警
電車と軽乗用車が衝突、車の２人重体　山陽電鉄踏切
電車に車が衝突し炎上、車の男性死亡　ＪＲ越後線踏切
電車も受験も滑らない　大分・ＪＲ中津駅、手作りお守り
電車内で乗務員を連続強姦　男起訴、朝のグリーン車狙う
電車内で女性押し倒しキス…逮捕したら駅員　西武鉄道
電車内で幼虫２００匹ばらまく、容疑の男逮捕　大阪
電車内で男が下半身露出、線路を逃走１３本運休　北九州
電車内で盗撮容疑、会計検査院調査官を逮捕　千葉県警
電車床下から出火、乗客避難して無事　近鉄鈴鹿線
電車痴漢事件、会社員に二審も無罪判決　大阪高裁
電車通過し終わる前に、遮断機上がる　東急・自由が丘
電車降り、直後に凶行　破られた警戒網　土浦８人殺傷
震災大時計、引っ越し　阪神西宮駅前に
青梅線踏切で電車とトラック衝突　立川～青梅間が不通
青色ＬＥＤで心を落ち着けて　ＪＲ山手線、自殺防ぐ狙い
非番の警官、警察手帳盗まれる　電車内でかばんごと
韓国人留学生らをしのぶ歌　新大久保駅ホーム転落事故
飛び込み？男性の上を電車通過、無事　大阪地下鉄谷町線
首都圏、山手線など運転見合わせ
首都圏の鉄道、駅員らマスクで業務　新型インフル
首都圏のＪＲ駅ホーム、全面禁煙に　喫煙室は存続
首都圏１４４駅、新たに全面禁煙　ＪＲ東日本
首都圏ＪＲ、全面禁煙に　売店のたばこ販売は継続
駅で全裸、容疑の慶大生ら書類送検　「夏の思い出に…」
駅で爆発、７人死亡　スリランカ・コロンボ郊外
駅のすき間から「ど根性もみじ」？　徳島、ぐんぐん成長
駅のレストランで開幕
駅の禁煙化、ＪＲは「鈍行」・健康増進法５年
駅ナカ雑貨店、街ナカに挑戦　ＪＲ東が順次進出
駅ビルに行列の理由
駅ビル通り魔女性を刺殺　東京・八王子、容疑の男逮捕
駅前火だるま　職安職員「付きまとわれている」と相談
駅員が施錠し帰宅、乗客３０人駅から出られず　福島
駅員寝坊で６人始発電車に乗り遅れ　ＪＲ飯田線豊川駅
駅長猫２匹、ご対面
高千穂鉄道のトロッコ列車、第２の人生　ＪＲ九州が運行
高崎線・宇都宮線、一時運転見合わせ　都内で事故
高度成長と走った４４年　新幹線０系引退、開発者も万感
高速千円「太刀打ちできぬ」　ＪＲ四国、社長報酬カット
高速無料化、慎重に判断を ＪＲ７社、鉄道局長に要望書
高速無料化、ＪＲ７社が国交省へ異議「慎重に議論を」
高齢者のシンボル「いもジィ」壊される　ＪＲ東海駅前
高３男子、同級生を刺殺　奈良、駅のホームで
高３男子、駅ホームで同級生に刺され死亡　奈良・桜井
鹿児島線、特急含む４７本運休　佐賀・鳥栖市で人身事故
０系も鉄道博物館入り
０系新幹線、１２月１４日に「さよなら運転」
１両３億円也＝ＪＲ九州提供
１泊１００万円　東京駅前に「シャングリ・ラ」開業
１０、１１日 「鉄道の日」行事華やかに 長野
１１月引退の新幹線０系車両、昔の姿にお色直し
１１０番し「ごめん、名古屋駅爆破する」　容疑の男逮捕
１５日開業の２駅に専用「駅メロ」　ＪＲ西日本
２次補正、整備新幹線に１３０億円　政府方針
２次補正、整備新幹線５００億円要求へ　国交省方針
４人死傷事故の東武・竹ノ塚踏切、高架化で廃止へ
５億円の宝石要求し「駅に爆弾」　実はトイレ紙の芯
６５歳娘と認知症の９３歳母、列車にはねられ死亡
７６歳青森市長、６選出馬へ　新幹線延伸に意欲
＜事故調漏えい＞ＪＲ西の資料未提出　罰則の適用を検討
＜尼崎脱線漏えい＞別の元委員も面会　ＪＲ西幹部が要請
＜尼崎脱線＞事故調報告案漏らす　元委員がＪＲ西の前社長に
＜鉄道コム＞名鉄7100系が11月末で引退
＜鉄道コム＞特急「海幸山幸」の指定席を倍増へ JR九州
＜ＪＲ名松線＞列車無人走行で元運転士を略式起訴　津区検
＜ＪＲ尼崎脱線＞事故調報告案漏えい　前社長「ＡＴＳ記述削って」　元委員にお菓子、模型手みやげも
＜ＪＲ西日本＞脱線事故被害者に謝罪へ　報告書案漏えい
ＣＤや時計、第２次「駅メロ」ブーム！？　駅で直接ダウンロード
Ｄ５１、大自然の中疾走　ＪＲ信越線開業１２０周年記念
ＤＳでニュースも受信　駅・列車内などでサービス試行
ＧＷ、高速道路は渋滞倍増　空の便は好調、鉄道は苦戦
ＧＷのＪＲ、混雑のピークは５月３日と６日
ＩＴ系企業社長、新幹線で裸に　公然わいせつ容疑
ＪＲおおさか東線、開業
ＪＲの発券不能に　システムセンターで不具合
ＪＲは５年ぶりに前年割れ・ＧＷ旅行、日並び悪く
ＪＲ下関駅の無差別殺傷、上部被告の死刑確定　最高裁
ＪＲ不採用訴訟　国労組合員の請求棄却　東京地裁
ＪＲ不採用訴訟、二審も組合差別認定　解雇無効は認めず
ＪＲ中央・総武線、一時運転見合わせ
ＪＲ中央・総武線などで一時運転見合わせ
ＪＲ中央快速線、一時運転見合わせ　人身事故
ＪＲ中央線、一時東京―高尾で運転見合わせ
ＪＲ中央線、一部で見合わせ　架線トラブル
ＪＲ中央線、一部ストップ
ＪＲ中央線、東京～高尾間で運転見合わせ　人身事故
ＪＲ中央線、東京～高尾間ストップ　貨物列車急停車で
ＪＲ中央線、立川―高尾見合わせ　線路に不具合
ＪＲ中央線が運転見合わせ　人身事故で
ＪＲ中央線の高尾～大月間で運転見合わせ　変電所で火災
ＪＲ中央線は八王子～大月間で運転見合わせ　大雨の影響
ＪＲ中央線・小金井で人身事故　東京―高尾一時ストップ
ＪＲ中央線快速、東京～高尾間で運転見合わせ
ＪＲ中央線快速が運転見合わせ　東京～高尾、人身事故で
ＪＲ中央線快速に遅れ　人身事故
ＪＲ中野駅で人身事故　中央線各停が一時運転見合わせ
ＪＲ九州、延長戦を制す　社会人野球日本選手権
ＪＲ九州社長に唐池専務　石原社長は会長に
ＪＲ京浜東北線　大宮—大船駅間で運転見合わせ
ＪＲ京浜東北線、一時大船―大宮運転見合わせ
ＪＲ京浜東北線、一時運転見合わせ　西川口駅で人身事故
ＪＲ京浜東北線、全線で運転見合わせ　横浜駅で人身事故
ＪＲ京浜東北線、運転見合わせ　新橋駅で人身事故
ＪＲ京浜東北線で運転見合わせ
ＪＲ京浜東北線などで運転見合わせ
ＪＲ京葉線、強風でストップ
ＪＲ京葉線ストップ　レール損傷で
ＪＲ京都線、人身事故で１時間余り運転見合わせ
ＪＲ京都線が運転見合わせ　沿線で火災
ＪＲ北陸線、サンダーバードなど１６本運休　落雷で
ＪＲ南武線が運転再開
ＪＲ南武線で人身事故、一時運転見合わせ
ＪＲ南武線で運転見合わせ
ＪＲ南武線の電車内で痴漢容疑、国税局職員を逮捕
ＪＲ南武線川崎～立川間、運転を再開　上下線２本運休
ＪＲ各線も乱れ
ＪＲ埼京線・湘南新宿ライン、全線見合わせ　落雷
ＪＲ大和路線でも踏切事故、１２０００人に影響
ＪＲ大和路線の線路に男性遺体　４４本運休　大阪・柏原
ＪＲ大阪環状線、運転を一時中止　高架橋にトラック接触
ＪＲ大阪環状線ホームから女性２人飛び降り　一時運休
ＪＲ大阪駅、２４時間態勢で警戒　通り魔事件
ＪＲ大阪駅でスカート切られた跡　２週間前も似た事件
ＪＲ大阪駅で刃物、女性３人被害　軽傷、カメラに不審な女
ＪＲ大阪駅の連続通り魔事件、容疑者を逮捕
ＪＲ大阪駅ホームで女性３人切られ軽傷、犯人は逃走
ＪＲ女性乗務員への強姦、一部認める　横浜地裁で初公判
ＪＲ学研都市線、一時見合わせ　京橋で人身事故
ＪＲ宇都宮線、人身事故で一時運転見合わせ
ＪＲ宇都宮線・高崎線、運転見合わせ
ＪＲ宝塚線事故、負傷者２割ＰＴＳＤ症状　朝日新聞調査
ＪＲ宝塚線事故４年　雨の慰霊式、追悼の警笛
ＪＲ山手線、一時運転見合わせ　鶯谷駅で人身事故
ＪＲ山手線、全線で遅れ　車両点検が影響
ＪＲ山手線、内外回りとも運転見合わせ　池袋駅人身事故
ＪＲ山手線が運転見合わせ　神田駅で人身事故
ＪＲ山手線外回り、運転見合わせ　五反田駅で人身事故
ＪＲ山手線外回り、運転見合わせ　大崎駅で人身事故
ＪＲ岡山駅突き落とし、少年を殺人罪などで起訴
ＪＲ常磐線、綾瀬～我孫子間運転見合わせ　人身事故で
ＪＲ常磐線、綾瀬～松戸で上下線運転見合わせ　信号故障
ＪＲ常磐線快速、上下線で一時運転見合わせ
ＪＲ常磐線３万人に影響　回送電車と酒気帯びの車衝突
ＪＲ平塚駅での連続切りつけ事件、執行猶予つき有罪判決
ＪＲ成田線で一時運転見合わせ
ＪＲ新型特急導入は公費でＧＯ！山陰や北海道で成功
ＪＲ東、夏の電力確保に躍起　不正取水問題響きギリギリ
ＪＲ東、年末年始の割引往復切符発売へ　半額区間も
ＪＲ東が蓄電池電車計画　世界初の時速１００キロめざす
ＪＲ東のスイカ、東海地方に浸透　出張・転勤族狙う
ＪＲ東・京成が新型車両、森ビルはヘリ　成田空港　アクセス競争激化
ＪＲ東・日本コカ　スイカ自販機ＰＲで“相乗り”　首都圏などで年内１万台目標
ＪＲ東京駅で人身事故、山手全線で運転見合わせ
ＪＲ東日本、ディーゼル車両の４割をハイブリッド型に
ＪＲ東日本、新型車両のデザイン発表
ＪＲ東日本、東北新幹線に「スーパーグリーン車」導入へ
ＪＲ東日本、鉄道収入落ち込み幅最大　２月の中長距離
ＪＲ東日本、４期ぶり減益　ビジネスや観光需要が低迷
ＪＲ東日本の水利権取り消しへ　信濃川不正取水問題
ＪＲ東海、「のぞみ」を来春以降増発へ
ＪＲ東海、「新幹線博物館」を11年開業へ・35両の実物車両展示
ＪＲ東海、カード売上票３万４千枚紛失　誤廃棄か
ＪＲ東海、リニア建設費提示へ　３路線、8000億円増加のルートも
ＪＲ東海、在来線ホームすべて禁煙に　３月１４日から
ＪＲ東海、増収減益　新幹線が堅調、新型車両が圧迫
ＪＲ東海、改良型リニアの試験走行開始
ＪＲ東海、来春の新卒採用1030人　２年連続で過去最高に
ＪＲ東海、緊急地震速報を新幹線に初めて活用　自動で送電停止
ＪＲ東海がキャラクター通り建設　３月８日開業　東京駅
ＪＲ東海が名古屋駅前に高層ビル計画
ＪＲ東海のリニア新幹線、国交省が24日に調査指示
ＪＲ東海道の東京―小田原間、一時運転見合わせ
ＪＲ東海道線、一時運転見合わせ　茅ケ崎で事故
ＪＲ東海道線、一時運転見合わせ　藤沢駅で人身事故
ＪＲ東海道線、架線故障で下り線が一時運転見合わせ
ＪＲ東海道線が運転見合わせ　東京～小田原間
ＪＲ東海道線が運転見合わせ　茅ケ崎−平塚間で人身事故
ＪＲ東海道線で人身事故　小田原～東京で運転取りやめ
ＪＲ東海道線上下線で運転見合わせ　藤沢で人身事故
ＪＲ東海高島屋、２期ぶり増益　ミッドランド効果
ＪＲ東管内303万人足止め　台風18号、空の便も欠航続々
ＪＲ横浜線、上下線運転見合わせ　古淵駅構内で人身事故
ＪＲ横浜線、人身事故で上下線一時運転見合わせ
ＪＲ横浜線、人身事故で運転見合わせ　八王子―東神奈川
ＪＲ横須賀線、一時運転見合わせ
ＪＲ横須賀線、久里浜—横須賀間で運転見合わせ
ＪＲ横須賀線、東京―厨子間などで運転見合わせ　ブレーキ故障
ＪＲ横須賀線、東京―逗子運転見合わせ　戸塚駅人身事故
ＪＲ横須賀線、東京～逗子間で一時運転見合わせ
ＪＲ横須賀線大船～久里浜駅間、一時運転見合わせ
ＪＲ横須賀線立ち往生は、４両目ブレーキ配線破断が原因
ＪＲ横須賀線運転見合わせ　新橋駅で人身事故
ＪＲ武蔵野線、運転見合わせ　駅構内で事故
ＪＲ武蔵野線が上下線運転見合わせ　人身事故で
ＪＲ武蔵野線が運転見合わせ　新三郷駅で人身事故
ＪＲ武蔵野線で一時運転見合わせ　北朝霞駅でドア点検
ＪＲ浜松町駅で人身事故、京浜東北線など一時ストップ
ＪＲ湖西線、強風で遅れ　雷鳥など特急にも影響
ＪＲ湖西線は運転再開
ＪＲ特急車内の強姦、二審も懲役１８年判決　大阪高裁
ＪＲ神戸線で事故　姫路～西明石間の上り運転見合わせ
ＪＲ神戸線に遅れ　線路内に男性侵入
ＪＲ神戸線高架下「モトコー」で火事、列車も一部止まる
ＪＲ紀勢線「新鹿駅」付近　特急とシカ衝突
ＪＲ紀勢線・宇久井?紀伊田原間、大雨で運転見合わせ
ＪＲ総武線で一時運転見合わせ　新小岩駅で人身事故
ＪＲ線、東武線が濃霧で遅れ
ＪＲ羽越線脱線事故、40メートルの突風で横転・事故調報告
ＪＲ脱線「現場カーブは最も危険」　立件、夏にも結論
ＪＲ脱線事故から３年、娘のメモが帰ってきた
ＪＲ脱線事故から３年、尼崎市で追悼慰霊式
ＪＲ脱線事故で説明会、兵庫県弁護士会が負傷者らに
ＪＲ船橋駅で人身事故　総武線下り線運転見合わせ
ＪＲ西　副社長指示　手段選ばず
ＪＲ西　類似脱線事故でも欠落　県警・事故調への資料隠蔽か
ＪＲ西、事故調委聴取会の公述人に介入　宝塚線事故
ＪＲ西、安全・収益どう両立　井手元会長とは「縁切り」
ＪＲ西、幹部ら29人を処分　福知山線脱線事故
ＪＲ西、終電早めます　最大２０分　運転士の体調に配慮
ＪＲ西、ＡＴＳ資料の一部を事故調に出さず　隠ぺい否定
ＪＲ西「乗り放題」三セクは別、「聞いてない」不満の声
ＪＲ西「自己中心的な体質見直す」　社長ら謝罪
ＪＲ西の元車掌に懲役６年　高３の下着奪いけがさせた罪
ＪＲ西の山崎社長、週内にも聴取　宝塚線事故で神戸地検
ＪＲ西の未提出資料、原本自体に欠落
ＪＲ西前社長が自ら要請　事故調・公述人問題
ＪＲ西副社長が接触指示　事故調部会長から情報
ＪＲ西幹部、会社指示で事故調に接触　調査情報漏洩問題で
ＪＲ西日本、アサヒビール元会長の村井勉さん死去
ＪＲ西日本、佐々木新社長を正式発表
ＪＲ西日本、佐々木新社長を正式発表　「信頼回復に努める」
ＪＲ西日本の山崎社長ら書類送検　福知山線脱線事故で兵庫県警
ＪＲ西日本・山崎社長ら１０人書類送検　宝塚線脱線事故
ＪＲ西日本社長を任意聴取　脱線事故で神戸地検
ＪＲ西本社など異例の再捜索　宝塚線脱線で神戸地検
ＪＲ車掌、女子高生を包丁で脅す　乱暴目的、トイレに
ＪＲ阪和線、大雨で６２本運休　北陸線も２７本
ＪＲ青梅線、一時運転見合わせ　小作駅で人身事故
ＪＲ青梅線、事故で一時ストップ　中央線も遅れ
ＪＲ青梅線が運転再開　河辺～青梅間
ＪＲ駅員、高校生にわいせつ容疑　群馬・高崎
ＪＲ高山線　踏切折れて１時間運転見合わせ
ＪＲ高山線、ブレーキ故障で特急運休
ＪＲ高崎線で運転見合わせ　北本－桶川駅間で人身事故
ＪＲ鹿児島線で一時運転見合わせ　約１万２千人に影響
ＪＲ１７駅で自動改札機トラブル　岡山・広島・大阪
ＪＲ６社、お盆の利用８％減　高速割引などで最大の落ち込み
ＪＲ６社、秋の臨時列車は大幅減　利用者８％減予想
ＪＲＡ重賞最高額の1000万円馬券　Ｇ１秋華賞で
Ｋ-１オロゴン選手お手柄　山手線で盗撮男取り押さえる
Ｎ700系新幹線の訓練装置も導入　ＪＲ東海が社員研修施設
ＮＨＫ、番組撮影でＪＲ電車止める　線路近くに三脚　奈良
ＮＨＫ事件　犯人？博多駅カメラに　鉄道利用の可能性
ＮＹ地下鉄でテロの可能性　米当局が警戒呼びかけ
ＮＹ地下鉄利用者、自動車離れで最多の１６億人
Ｕターン、午後から混雑　航空便や新幹線混雑
Ｕターン、混雑本格化　新幹線や高速道路
