06年度の省庁タクシー代80億円、国交省が24億円でトップ
10年春の大卒採用、都道府県は18％増　団塊退職を補充、日経調べ
10～12月実質ＧＤＰ、12.1％減に上方修正　在庫の膨らみ影響
30日は「投票日和」?　東京「曇りのち雨」予報
〈小沢・民主党代表の足跡〉
〈潘基文・国連事務総長の寄稿　翻訳全文〉
《党首を見に行こう》２１日の遊説予定
《政治決戦２４時：３０日》「官僚に目標つくる力ない」
《政治決戦２４時：３１日》「いい気になっちゃ駄目」
《政治決戦２４時：５日》「壁は３０日に崩壊する」
《注目：愛知９区》「昔の名簿全部集め、お年寄り回れ」
「いらだって火」警備員を放火容疑で逮捕　滋賀・守山
「かんぽの宿　黒字化を」　総務省、日本郵政の計画認可
「がんばるＪＡＬ」社長も操縦士も　駅までＰＲ配布
「アニメの殿堂」、文化庁が軌道修正　新築こだわらず
「アニメの殿堂」、既存美術館に機能　文科副大臣が見解
「ウィンドウズ７」、法人向けは通常の２割安に　期間限定で
「ウイニングボール、明日も僕が」日本文理・高橋隼
「ノムさんトーク」（８月１８日～９月６日）
「ベープはノーマットのまね」棄却　携帯虫よけ巡る訴訟
「ユキオ」「ケビン」　鳩山首相、初の関係
「リーマン救済すべきだった」クリントン元大統領
「ワクチン優先接種を」　腎臓病患者団体など要望へ
「一等地」に顔・顔・顔…
「中高入試問題集に無断で作品」　平田オリザさんら提訴
「今後自民を名乗るべからず」自民宮崎県連が中山氏除名
「光るストラップ」は放射性物質　容疑の販売業者を逮捕
「北朝鮮への制裁路線見直しを」蓮池薫さんの兄透さん
「北限のサル」感電、７千戸が停電　青森・下北半島
「天の川」降臨　岐阜・中津川で七夕ライトアップ
「幽霊投票所」で得票操作？　アフガン大統領選で暴露
「強い揺れ、２～３分」在サモアの日本人は１２２人
「息子のために」中学教諭、期末試験を入手し教える
「悪しき体質」重鎮を批判　河野氏、総裁選論戦リード
「政策調整、政治家が担うやり方も」　事務次官会議終了
「明らかに著作権侵害」米政府側も批判　グーグル訴訟
「普天間移設、再交渉しない」米国務省、民主政権牽制
「業者から１００万円」供述　情報漏洩容疑の自衛官
「権限争いない」菅副総理　内閣の円満ぶりアピール
「民主３００議席の勢い」各党に衝撃
「水上のＵＦＯ」で道頓堀川を浄化　ＮＴＴ系、太陽光で稼働
「無念ですな」　石原知事、悔しさにじませ
「犬猫屋敷」近隣トラブル２千件　本社自治体アンケート
「禁煙」はり紙の裏に盗撮カメラ　のぞき容疑で逮捕
「米との対話、イランは秋までに回答を」米国防長官
「緑のオーナー」出資者、国に３．８億円の賠償求め提訴
「融和的」「懸案触れず」　鳩山外交、欧米メディアが見方
「足が美しかったから」盗撮容疑で兵庫県警巡査長を逮捕
「過去にも飲酒運転」供述　危険運転罪で福岡の警官起訴
「釈放のテロ事件受刑者、英雄扱いは過ち」　リビアで米議員
「鳩山総務相は内閣から去るべき」　自民・中川氏、郵政問題で批判
「１、２月は利益」、ＪＰモルガンＣＥＯが見通し　シティに続き
「１千円高速」大渋滞　帰省ラッシュ各地で始まる
「１１９番」４カ月間に１５７回　業務妨害容疑の女逮捕
「２８種類の日本宇宙食、楽しみ」若田さんテレビ会見
「４月の入学辞退でも授業料返還を」　大阪高裁逆転判決
「ｉＰｈｏｎｅ」に100の新機能　アップル、今夏にＯＳ改良
お茶に睡眠薬、準強姦容疑　３等陸曹を逮捕　大阪
かんぽの宿、11年度の黒字化目指す　佐藤総務相
てんかん発作で死傷事故、被告に実刑　横浜地裁判決
ひき逃げ容疑者「運転中に違和感」　大阪の事件
ひったくりの「神様」逮捕　技に仲間の「帝王」は脱帽
めまぐるしい攻防　囲碁名人戦第４局、１日目終わる
アイフル、正社員半数２千人削減　３１１０億円赤字へ
アクアライン１０００円、初日盛況　千葉側には不安も
アニメの殿堂「建てぬ」川端文科相、脱ハコモノを指示
アパート火災、女性死亡　名古屋
アフガンのウルムチ行き航空機に「爆弾の脅し」　新華社報道
アフガンのテロ、犠牲４０人以上　日系建設会社が狙いか
アフガン大統領選、カルザイ氏の得票率48％に上昇
アフガン大統領選、前外相ら不正申し立て　計２２００件
アフガン安定化協力を宣言　上海機構の首脳会議
アフガン支援「最良の方法考える」　首相、英首相と会談
アリコの顧客カード情報流出、不正利用照会2700件に
アリコの顧客情報流出、内部持ち出し可能性も
アリコのＮＹ上場、手続き加速へ　ＡＩＧ
アントニオ猪木氏が訪朝　建国記念日に合わせ
アーチェリー成年男子で菊地優勝　新潟国体
イスタンブール周辺で集中豪雨、３１人死亡９人不明
イスラエル入植、オバマ大統領軟化？　パレスチナ側警戒
イスラエル首相、パレスチナ議長と電話会談　就任後初
イタリア、米国に逆転勝ち　サッカー・コンフェデ杯
イタリア映画監督、「青い体験」のサンペリさん死去
イチロー、225安打で９年目のシーズン終了
イチロー、内野安打２本　２００安打まであと１２本
イチロー、紅白戦で７安打　「入団したころ思い出す」
イチロー、連続試合出塁「３９」に伸ばす
イチロー、連続試合安打を２０に伸ばす
イチロー、２７戦連続安打　自己記録更新　大リーグ
イチロー、６時間の治療　トレーナー「明日も様子見」
イチローが胃潰瘍で１５日間の故障者リスト　開幕戦欠場
イチローが２位に浮上　米球宴ファン投票中間発表
イチロー右前安打　２００本安打あと「４」　大リーグ
イラン「ミサイル量産を開始」　米仏首脳会談前に牽制か
イランのモスクで爆発　１５人死亡
イランの対立深刻化　テヘランの集会、強制排除
イラン外相と米代表が接触　パキスタン支援会合で
イラン大統領選審理「ムサビ氏らも招く」　護憲評議会
イラン当局、強硬策に動く　革命体制、問われる求心力
イラン抗議デモ公判、仏女性ら出廷　検察は欧米関与強調
イラン改革派、政府へ抗議デモ　治安部隊が排除
イラン改革派、衝突防げず　武装警官・民兵中心部に集結
イラン核研究者、サウジで失そう　新濃縮施設の情報源か
インド、中国を抜き初の首位　日本企業のアジア投資
インドネシアでＭ7.0の地震
インド成長率、もう下げ止まる　１～３月は５．８％増
インフル不安でも「休みもったいない」　空港・高速混雑
ウィンドウズ「７」、企業向け販売開始　163社が導入表明
ウォークマン国内販売首位　ｉＰｏｄは２４２週ぶり転落
ウッズはイーブン、連覇厳しく　全米オープンゴルフ
エコポイント交換、７月１日から　１９日にも商品公表
エドワード・ケネディ上院議員死去　元米大統領の実弟
エミレーツ機エンジントラブル　中部空港に引き返す
エリツィン氏、訪米時に泥酔？　クリントン氏が本で暴露
エルピーダ、優先株発行を決議　臨時株主総会
エレコム、乾電池型の充電池に参入
エールフランス機の墜落原因、決め手欠き憶測飛び交う
オバマ大統領、10日間の夏休み　高級リゾート滞在に批判も
オバマ大統領、イラン指導部に対話呼びかけビデオ
オバマ大統領、孟子説き心つかむ？　米中戦略対話
オバマ大統領、米自動車業界の支援表明　リストラ前提
オバマ大統領、高額報酬をけん制　金融危機１年で演説
オバマ米大統領「アルカイダ打ち負かす戦略必要」　対アフガン
オリックス、岸田が初の１０勝〈８日のパ・リーグ〉
カップめん容器、神奈川県警鑑定へ　外部から混入の有無
カテーテル納入業者も不正請求容疑　診療報酬詐欺事件
カプセルホテルでセレブ気分　「ファーストクラス」人気
カルザイ氏、得票差広げる　アフガン大統領選中間発表
カルザイ氏４１％、アブドラ氏３９％　アフガン中間集計
ガソリン店頭価格、15週連続で上昇　全国平均、前週比１円高
ガ大阪、主力また失う　ＦＷレアンドロがカタールへ移籍
キャリアアップ、全部署に女性推進者　第一生命
キューバ議長、内閣改造　カストロ前議長の側近解任
キリン、豪のライオンネイサンに完全子会社化を提案
キリン、１２月期利益予想を上方修正　ビール好調
キリンの赤ちゃんテクテク　広島で初お披露目
ギネスめざす巨大杉玉　直径５メートルまもなく完成
ギリシャも政権交代へ　総選挙、中道左派の野党圧勝
クライスラー向け債権、回収不能の恐れ拡大　平田機工など3社
クライスラー資産売却計画　米連邦最高裁、決着を先送り
クリントン元大統領が訪朝へ　女性記者引き渡し求め
クリントン米国務長官、シリア外相と握手
クリントン米国務長官「北朝鮮に一切の経済支援せず」
クリントン米長官、北朝鮮を牽制　「日韓防衛は義務」
クルド人の村でテロ、女性や子供ら２０人死亡　イラク
グーグル地図に家庭訪問先　うっかり公開、後絶たず
グーグルＣＥＯ、アップル社外取締役を辞任
コンビニ店主「見切り販売」の動き　販売期限前に値引き
ゴボウ産地偽装の疑い、元社長を逮捕　福島県警
ゴルフ学校に２１００万円賠償命令「事実と異なる記載」
サッカーくじ売上額、史上初の800億円突破
サッカー日本　後半失速、オランダに０―３
サルコジ大統領、閣僚、市長…　銃弾入り脅迫状１０人に
サル駆除中に誤射、撃たれた男性死亡　千葉・君津市
サントリー、米でボトラーを買収　70億円、西部へ地盤拡大
サンリツ初Ｖ　福原７戦全勝　卓球日本リーグ前期大会
システム共通化実験、北海道など５自治体参加へ
シルバーウイ－ク、観光地や旅行業界「特需期待」沸く
シンが12アンダーで逆転優勝、石川は５位　ＪＴカップ
スウェーデンの遊園地で事故、２７人重軽傷
スエマエ組が８強入り　バドミントン
スケートＳＴ全日本　女子・桜井が２冠
スハルト元大統領の三男、ゴルカル党党首選に立候補表明
スリランカ、反政府組織が敗北認める　内戦終結へ
スリランカ、政府軍攻撃で250人超死亡　ＡＰ通信報道
スーダン南部、民族衝突が激化　今年死者２０００人超
スーパーひたち３号が部分運休
スー・チーさん裁判、１日に最終弁論
セブンイレブン、公取委の排除措置命令受け入れを決議
セブンイレブン、来週にも排除命令受け入れ　弁当値下げ販売で
ソフトバンク、4～6月期の営業利益27％増　初の1000億円超達成
ソフトバンク、営業利益が初の1000億円超え　４～６月２割増
ソフトバンク、継投で逃げ切る〈２０日のパ・リーグ〉
ソフトボール日本女子、米に完封負け準優勝
ソマリア　ＡＵ平和維持部隊も交え戦闘、４３人死亡
ソマリアの首都で戦闘、６５人が死亡
タイの企業から発電設備を受注　熱電併給、丸紅が112億円
タミフル、日本向けに改良　中外製薬、10月出荷へ
ダライ・ラマ、台湾に到着　台風被災地を慰問
ダライ・ラマ訪台に中国反発、商談延期　台湾内でも議論
ダルビッシュに男児誕生　「子育て、力合わせ頑張る」
チベット動乱５０年　長老「若い世代、現実見ていない」
トヨタ、7100円定昇実施へ　春季交渉、実質賃下げ行わず
トヨタ、新プリウスの燃費１割改善　太陽光パネルも搭載
トヨタ、独の自動車耐久レースに２年連続で参戦
トヨタのハイブリッド技術、マツダもラブコール
トヨタ・日産、下落率最大　０８年度の自動車国内生産
トヨタ社長交代、新体制が発足　株主総会で厳しい質問も
トヨタ系のジェイテクト、米ベアリング最大手から自動車向け事業買収
トヨタ部品７社、業績を上方修正　９月期予想
トラックと衝突、軽乗用車の男性死亡　奈良・南阪奈道
トレーラー、倉庫に突っ込み炎上　三重・桑名市
トレーラー横転、元運転手ら書類送検　道路法違反容疑
ドコモ新端末また不具合　「０１１…」国際電話と認識
ネットで「殺す」倖田來未さんを脅した疑い　会社員逮捕
ネットバンク使い現金着服容疑　薬剤師会元課長を逮捕
ネット販売、商品管理・発送の代行業者とのトラブル続発
ネパール政権、発足２週間で内紛　与党の一部が支持撤回
ノムさんのろけた…夫人にキス、感謝の手紙も　敬老の日
ノルウェー総選挙、右翼政党が台風の目　１４日投票
ノーベル生理学・医学賞、米国の３氏受賞
ハミルトン、今季初のＰＰ　Ｆ１欧州ＧＰ公式予選
バイオ燃料で試験飛行成功　ＪＡＬなど、アジアで初
バグダッドで自動車爆発、子ども含む１６人死亡
バグダッド中心部に迫撃弾攻撃　米副大統領が訪問中
バグダッド西郊の市場で自爆テロ、３３人死亡
バリケロが今季２勝目　Ｆ１イタリアＧＰ
バンカメＣＥＯ、12月末で退任　引責辞任の見方も
パキスタン、元首相に自宅軟禁措置　シャリフ氏は外出強行
パキスタンで爆発、１７人死亡　子どもら多数生き埋めか
パキスタン大統領、テロ対策に支援求める
パナソニック、ＬＥＤ電球に参入　10月発売へ
パン屋でまたＣＯ中毒事故　神奈川、１人軽症
パン焼いている途中？倒れる　大阪
ヒグマに襲われ？男性死亡　北海道・標津
ファッション、振る舞い…ミシェル夫人に衆人の視線
フェデラーが逆転勝ち、シャラポワは敗退　全米テニス第６日
ブラジルが１９大会連続出場　サッカーＷ杯南米予選
ブラジル空軍、１７遺体収容　墜落フランス機の犠牲者か
プレジャーボート死傷事故　飲酒操縦の教頭を逮捕
プロ17年目の兼本ツアー初Ｖ　三菱ダイヤモンドカップ
プロゴルファー、元カノにストーカー容疑で逮捕
プロ野球・ファーム日本選手権　中日、巨人下し日本一
ベスト電器、クウェート出店　石油長者に日本製アピール
ベスト電器、ダイレクトメール調査委員会を設置
ベルリン・フィルの本拠地で火災　演奏予定に影響か
ペシャワール会・伊藤さんの用水路、完成　アフガン
ペーパー会社使い、他にも不正融資　三井住友元行員
ホンジュラス大統領、帰国できず　新政権が着陸拒否
ホンダ、すべての海外出張自粛　豚インフルエンザの影響
マイクロソフトとインテル、新型ＯＳ開発で緊密さアピール
マイクロバス、電柱に衝突　１４人けが　山口市
マクドナルドにＷＢＣ効果？　１日の売上高が過去最高
マスク、消毒液、防護服まで…　売れる感染防止グッズ
マツキヨ、日本調剤との提携協議打ち切り
マリー、ナダルが４回戦へ　全米テニス
マルエツなど販売中止、西友は調達見合わせ・米工場の牛肉
マンション植え込みに白骨化遺体　行方不明の８２歳か
ミサイル問題、日中韓３首脳が会談　「形式」は決まらず
ミサイル１段目の落下で？秋田沖の海面が変色
ミツカン、中堅納豆「くめ」の事業一部買い取り
メキシコ、全学校正常化　新型インフル予防から復興へ
メキシコ、豚インフル感染確認の死者は７人
メキシコから帰国の女児もインフルエンザ症状　京都府
メキシコの死者は８１人、感染者１３００人　豚インフル
メキシコへ渡航の是非検討呼びかけ　政府、豚インフルで
メキシコ政府、冷静な対応訴え　豚インフル
モスクワの雪、郊外に蹴散らせ　飛行機で天候操作計画
ユーロ圏、下期プラス成長　欧州委、実質0.1～0.2％予測
ラスカー賞に京大・山中教授　ｉＰＳ細胞作製を評価
リトバルスキー解任　Ｊ２福岡
リビアに謝った大統領は「屈辱」　スイス国内で非難の嵐
リフト停止、３０人以上が取り残される　新潟・糸魚川
リンゴ数百キロ、山に捨てられる　行き場失った在庫
ルノーとダイムラー、提携で本格協議　独紙など報道
レッドソックス・松坂がキャッチボール再開
ロイヤルホスト、北海道・九州を他地域より安く
ロサンゼルスで山火事　２人死亡、琵琶湖の３分の２焼失
ロシア下院対抗声明　日本の北方領土特措法改正案可決に
ロシア外相、２３日から訪朝　総書記と会談予定
ロシア宇宙船ソユーズ、ＩＳＳへ
ロシア２００カイリ内サケ・マス　２８５５トン減で妥結
ロジユニヴァースが優勝　日本ダービー
ロッテ・小宮山が今季で引退　４４歳　通算１１７勝
ロンドン株、反落で始まる
ワタミ、初の社長交代　渡辺社長は会長に
ワールドが休部　ラグビーのトップウエスト
一夜明けた事故現場、献花相次ぐ　神戸・濁流死亡事故
万引き犯追い、逃走車に引きずられ？釣具店員死亡　札幌
三洋、ニッケル水素電池「エネループ」の充電回数1.5倍に
三浦皇成、斜行で騎乗停止２日間　ＪＲＡ処分
三菱商事系ネット通販に不正アクセス　顧客情報が流出
三菱自とプジョー、家庭充電ハイブリッド車開発で提携
三菱重、仏原子力アレバに出資検討　原発事業を強化
三菱ＵＦＪ、モルガン・スタンレー普通株６億ドル分取得
三菱ＵＦＪ、米銀子会社への追加出資を正式発表　1800億円
三菱ＵＦＪと米モルガン、証券子会社の統合発表　10年３月まで
三越伊勢丹、岩田屋の完全子会社化を16日決議
上原、来週のマリナーズ戦で復帰へ
上場企業、1-3月期は経常赤字　四半期で初、海外需要急減
上海の貿易商談会、成約額が39％減
上海株、午前終値0.1％安　香港株はもみ合い
上海株、反発　主力株中心に買い
上海株、反落　主力銘柄に売り
上海株、大幅に反発　年初来高値を更新
上海株、３日ぶり小幅反落　高値を警戒
上海株、４日ぶり反落　2.59％安
上海株、４日続伸　１年１カ月ぶり3100台回復
上海株反発、1.77％高　景気回復期待高まる
上海株大幅反落　指数終値、2400割れ
下山判事に罷免判決　女性職員へのストーカー行為で
下水道急増水、作業員５人？流される　東京・雑司が谷
不明男性の捜索続く　神戸の濁流死亡事故
不透明な運用約１００億円、解明めざす　神奈川歯大事件
与謝野財務相、０９年度補正予算案の概要を報告　閣僚懇
世界陸上男子２００　ボルト決勝進出
両横綱が５連勝　大相撲秋場所５日目
両陛下、カナダにご到着　キャノン外相らが出迎え
中国、日本の大陸棚延伸申請に反対　沖ノ鳥島は「岩」と強調
中央アルプス　東京の男性が檜尾岳近くで滑落、不明
中央道、軽油漏れで一時通行止め　飯田山本～中津川間
中央道逆走　トラックにブレーキ痕確認なし
中学の娘ら２人に売春させた３６歳、執行猶予判決　佐賀
中学生にタバコ販売容疑、７９歳店主を一時逮捕
中日連勝、川井は無傷の８勝目〈５日のセ・リーグ〉
中日３連勝〈１７日のセ・リーグ〉
中１少女にみだらな行為　買春容疑の海上自衛官逮捕
主役は橋下知事だった　大阪・堺市長選
九州北部に大雨・洪水警報
九州南部から東海まで梅雨入り　気象庁、平年より３日遅れ
九産大、３２度Ｖに王手　福岡六大学野球
乳がん早期発見へ新装置　古河機械金属・東北大など
亀井金融相「景気対策検討を」　藤井財務相は慎重姿勢
亀井金融相「臨時国会で補正提出検討を」
事情聴取後、警察署屋上から飛び降り男性死亡　大分
事故と同型のエスカレーター、全国で緊急点検へ　国交省
事故米不正転用「浅井」社長を逮捕　食品衛生法違反容疑
事故米転売先に２７億円　国、風評被害を補償
二階氏秘書、再び不起訴　西松建設問題で東京地検
五輪招致、寛平さんも力走　総会のコペンハーゲン到着
井上八段、木村八段が２勝目　将棋Ａ級順位戦３回戦
交差点で衝突、乳児死亡・４人けが　酒気帯び容疑者逮捕
交通事故の女性、回復後も無反応で身元不明１カ月　京都
交通事故死傷者、10年ぶり100万人下回る　08年
京教大、被害者をネットで再び中傷した学生に停学６カ月
京都家裁書記官を逮捕　振り込め絡み文書偽造容疑
京都府北部で地震、京丹後市で震度３
京都教育大、新学長に位藤氏　前学長引責辞任受け
人生は二度づけ禁止やない！　赤井英和さんら応援ラップ
介抱中に刺された３人に警視総監感謝状　秋葉原殺傷
仏全土で大規模スト　独でも鉄道・航空で実施
仏内相「アラブ人たくさんいたら問題」　批判殺到
仏様にもトリアージ　京都・東寺で消防訓練
他人の戸籍謄本請求、本人に通知　大阪狭山市、不正防止
伊藤ハム、有害地下水の東京工場を一時停止
体操国際ジュニア　男子・吉岡がＶ、女子は笹田２位
作柄「やや不良」が９道県　早場米、低温や日照不足で
保護責任者遺棄致死容疑で母と内縁の夫再逮捕　大阪府警
信越放送ヘリ墜落事故、中部電力などに賠償命じる判決
債権法、初の全面改正へ　明治制定、時代に合わず
先週の米新規失業保険申請、１万5000件増加　市場予測に反し
光母子殺害事件　元少年実名本の出版差し止め申請
児童の作文を不法投棄、教諭を減給処分　京都府教委
児童館に爆破予告電話、子どもら６０人避難　名古屋
児童３人山の分校、地震被害で再開への道閉ざされたまま
党首級協議を閣内で、民主が枠組み　福島・亀井氏入閣の方向
全国唯一のアラブ馬専用レースが終了へ　福山市営競馬
全日空のシステム障害、欠航45便　4300人に影響
全日空サーチャージ、ハワイ８千円に　１０月から
全日空系４組合がスト突入　7200人に影響も
全美貞が単独首位、４打差２位に古閑　女子ゴルフ
公共事業費、500億円を上乗せ　09年度予算の重点枠から
兵庫県公館前に早咲きチューリップ
内柴、３回戦で一本負け　柔道世界選手権
円天事件初公判　元会長が起訴内容を全面否認
円高、株安繰り返す展開続く　決算期に影響
円高急進、東京は１月来の８７円台寸前
出走馬から禁止薬物　名古屋競馬
出頭したらリストラされる…一時停止違反の５０歳逮捕
刃物１０数本、男暴れる　警官発砲、取り押さえる　福島
別の天窓にも児童の足跡　杉並の小学男児転落死事故
前原国交相、川辺川ダム視察　地元住民らと意見交換へ
前理事長、「異状死」届けず隠蔽の疑い　不要手術事件
前社長時代の支出を調査　スターフライヤーが委員会設置
割腹自殺のためナイフ所持した疑い、組長を逮捕　福岡
北朝鮮、「盧前大統領が死亡」を初報道
北朝鮮、イランと０―０　Ｗ杯アジア最終予選Ｂ組
北朝鮮、中国の「後ろ盾」演出、日米韓との分断狙う
北朝鮮、南北通行制限解除を通告　具体的措置は明かさず
北朝鮮、特別警戒態勢を命令　米韓の軍事演習に対応
北朝鮮、開城工業団地の契約無効を宣言
北朝鮮がミサイル発射　１１時３２分政府発表「飛翔体」
北朝鮮が弔問団派遣へ　故金大中・元大統領側に通達
北朝鮮にミサイル発射自制を求める　温首相と外相が会談
北朝鮮の戦争相手は日本　米専門家が推測
北朝鮮の短距離ミサイル発射は計５発に
北朝鮮の衛星名目ミサイル、覆いが取れる　韓国メディア
北朝鮮ミサイル、衆参両院が発射自制求める決議　都は伝達訓練
北朝鮮ミサイルに破壊措置命令　迎撃部隊、初の実戦配備
北朝鮮ミサイル基地付近に列車到着　偽装の可能性も
北朝鮮制裁決議案、調整大詰め　５常任理事国と日韓
北朝鮮拘束の米国人記者判決「深く懸念」　米国務省声明
北朝鮮核実験　米大統領「国際法違反」、対抗措置めざす
北海道で３台絡む事故、３人死亡　逃走の男から酒気検出
北海道北部で震度３の地震　Ｍ３．５
千葉県不正経理「４０年前から」　カネ管理の業者証言
南北離散家族、２年ぶり面会　李政権下で初めて
厚労省、新型インフル発生宣言　官邸連絡室、官邸対策室に格上げ
厚労省、機内検疫の段階的縮小を想定　新型インフル
厚労省分割論、週内にも素案　「骨太の方針09」に盛り込みも
原爆症「積極認定」に慢性肝炎など追加　厚労省分科会
双日、中国で工場排水浄化　12年度メド、20カ所で事業化
口ふさがれ、現金９千円奪われる　名古屋のマンション
台風13号、本州南岸を東進　東海から関東接近、大雨の恐れ
台風13号、東海から関東地方に接近　大雨の恐れ
台風１１号、関東接近は３１日昼前　暴風、大雨に警戒
台風１８号、四国・近畿８日昼接近へ　２年ぶり上陸恐れ
台風９号、伊豆諸島に接近へ　静岡東部で豪雨の恐れ
吉野家、インドネシアに11年ぶり再進出　現地企業とＦＣ契約
名古屋・河村市長の答弁は口約束か　職員と不一致続く
名古屋場所　新弟子検査に２人合格
名門バルサのサッカースクール開校　福岡で初練習
味の素が業績下方修正　ギョーザ事件の影響などで
四川大地震、救援物資巡りトラブル相次ぐ　被災者、警官と衝突
国交相、八ツ場ダム予定地を視察
国交省などの競争入札、過半が応札１社のみ　検査院調べ
国会図書館の本、ネット有料公開探る　絶版も手軽に
国宝・瑞巌寺庫裏を町民に公開、宮城・松島町
国産ジェット「ＭＲＪ」、主翼素材をアルミに変更　100席クラス開発も視野
国連への政府支出金情報、３０年間保存　外務省
国道凍結１８路線を発表　地方中心、高規格道も
地滑り危険マップ公開　東北～九州２５万カ所　防災科研
地震発生時間に黙とう　岩手・宮城、被災１週間
堀江元社長らに76億円賠償命令　ライブドア株主代表訴訟
墓地不足の救世主？ハイテク納骨堂
変電所でヘビ感電、１５５０世帯が停電　愛知・田原市
多摩テック、最後の日曜日
大企業製造業の景況感改善続く　９月日銀短観民間予測
大卒初任給の伸び率急減０．０９％　経団連調査
大相撲名古屋場所　無料席に暴力団幹部、愛知県警が確認
大阪の雑居ビルで火災、15人死亡　放火容疑で男の逮捕状請求
大阪の雑居ビル火災、男性客を放火容疑などで逮捕　大阪府警
大阪・堺で記録的豪雨
大阪地裁所長襲撃、成人２人に再び無罪判決　大阪高裁
大阪市地下鉄職員、覚せい剤使用容疑　「２０年前から」
大雨、西日本から東北で降り続く　神奈川で一時停電
大雪・吹雪、交通機関に乱れ
天下り先に入札好条件　厚労省系独立法人、参入阻む
天下り年収保証、独法の調査開始　政府の行革事務局
太陽電池、携帯の電源に　トッパン・フォームズ、フィルム型で持ち運び
奈良市長、ガムかみながら答弁　「せき込むの防ぐため」
女子マラソン、尾崎好美が銀メダル　世界陸上
女子１００平、福留が高校新で優勝　高校総体最終日
女子１００平、鈴木が日本新で初Ｖ　水泳学生選手権
女性の待遇改善訴える　連合が国際女性デーで中央集会
女性触った疑い　消防士長を逮捕　大分・臼杵
女性麻雀店経営者、羽交い絞めにして死なす　容疑者逮捕
姉弟の顔に殴られた跡　暗証番号言わされる？　あきる野遺棄
子ども手当、詰めに難問　財源・所得制限、設計進まず
安城の乳児殺害事件、二審も懲役２２年判決　名古屋高裁
宮里藍、首位に並ぶ　米女子ゴルフ
宮里藍、１打差の２位　米女子ゴルフ第２日
宮里藍が自己最高の６位　池恩憙が初優勝　全米女子ＯＰ
宮里藍はウィーと同組　ゴルフ・米女子ツアー
容疑の米兵、脱走騒ぎ２度目　横須賀タクシー運転手殺人
富士通、半導体工場を７月下旬全面再開　地震で一時停止
富士通マイクロ、中国で半導体設計拡大　現地開発７割に
寝たきり祖母を殺害、懲役９年判決　名古屋地裁
寝坊し遅刻…でも石井節　山形で柔道初稽古
小沢代表、27日に党内説明へ　続投判断、民主内で発言相次ぐ
小沢氏「第７艦隊で十分」は象徴的意味　発言を軌道修正
小沢氏の「第７艦隊発言」を批判　中曽根外相
小沢氏地元で自民公認予定の元秘書、違法献金の関与否定
小沢氏秘書、違法献金認める供述　便宜供与は否定
小沢氏秘書を２４日起訴　違法献金認識と判断　東京地検
小沢氏進退、きしむ民主　ＧＷ明け以降に判断へ
小泉元首相、今度は出席し賛成　予算関連法の再議決
小１女児、路上で男に殴られけが　兵庫・姫路
小６男子が飛び降り死亡、卒業式で叱られ？　東京
尾瀬、深まる秋
山に大規模亀裂、ふもと住民９千人緊急避難
山中に女性？の白骨死体　和歌山
山中教授、ノーベル賞の期待に照れる　登竜門の賞授賞式
山口・美祢の中国道、５台からむ事故　１１時間通行止め
山本昌投手の父、歌手デビュー　７５歳、のど自慢全国一
山開き参加の道中、ひき逃げされ死亡　山形
岡田監督「力を結集して出場権を得られた」日本代表会見
川にぷかぷか迷いラッコ　北海道、市民ら人垣
巨人、優勝マジック消滅〈３０日のセ・リーグ〉
巨人、逆転で５連勝〈２２日のセ・リーグ〉
巨人、０封で対横浜勝ち越し決める〈１９日のセ・リーグ〉
巨人戦ダフ屋容疑　ファンクラブに選手名で百人分登録
巨人逃げ切り、３連敗免れる〈１日のセ・リーグ〉
巨人ＣＳ進出、きのう決めていた　きょう判明
市場の関心は新政権の政策　総選挙
市議を不起訴に　集合ポストへの議会報告投函で地検支部
市議報酬アップ撤回、不況が後押し　秋田、請求２度目で
希少金属、値上がり　中国需要で１～４割
幻に終わった「加藤・鳩山邦連合」　自民総裁選
広島、連敗４で止める〈１日のセ・リーグ〉
広島、５季ぶりの６連勝〈１日のセ・パ交流戦〉
店舗や住宅焼け父子？３人の遺体　埼玉県騎西町
府立高校跡地で男性の焼死体　近くにオイル缶　大阪
建設中の新東名、一部を開放　迂回路の渋滞緩和
弁当値引き制限、セブンイレブンに排除命令へ　公取委
引き揚げ漁船から新たに４遺体発見　長崎
強風の神戸港、コンテナから転落し死亡　台風備え作業中
形態安定Ｙシャツと不当表示　京王、阪急阪神に排除命令
微量の放射性物質、配送中紛失　大阪～京都間で行方不明
情報流出、法律間に合わず　摘発「奥の手」頼り
惑う自民、動かぬまま　党再生の議論低調
愛知の特殊部隊員ら死傷事件、高裁も無期懲役を支持
感染１３９人に　休校の影響は大阪・兵庫で１２０万人
所持金なしで吉野家に１２時間、無銭飲食の男逮捕　岐阜
押収の服、世田谷で捜査員追跡時に酷似　ホームレス襲撃
振り込め詐欺の被害者、一転容疑者に　「手口まねた」
搭乗客にマスク売れる　中部空港
携帯で中学生スカウト、売春させる　３容疑逮捕　神奈川
携帯の出荷台数、７月は30％減　13カ月連続前年割れ
改革後退、針路失う　「骨太09」決定、骨抜き鮮明に
改革派の有力指導者逮捕　イラン大統領選後の混乱続く
改革派抗議、地方に拡大　イラン、首都には数万人集結
放射性医薬品、供給ピンチ　カナダ原子炉停止、輸入急減
政府、25日に新型インフル対策協議　ワクチン輸入を検討
政府、ポスト京都へ新議定書提案　世界３分類し削減促す
政府、予算基本指針29日決定　10年度予算、年内に編成
政府、有人月探査で懇談会発足　産業波及効果など検討へ
政府の審議会、「休眠」相次ぐ　「政治主導」で金縛り
政投銀、危機対応に2000億円規模出資　企業向け
政治団体の収入、０８年は１１％減　借入金は２．６倍
救助向かう消防車と乗用車が衝突　５人けが　大阪・豊中
教授刺殺、前日も待ち伏せ　容疑者「記念写真で不満」
新型インフル　一般病院、二次感染防止に工夫
新型インフル、タミフル耐性国内でも　大阪で検出
新型インフル、世界の感染数1万1050人に　豪州の感染７人に
新型インフル、中国で２例目の感染確認
新型インフル、企業も影響大　トヨタ・ソニー、出張自粛など
新型インフル、初の院内感染　大阪・貝塚
新型インフル、厚労相の「連絡つかない」発言に反発　横浜市長
新型インフル、国内二次感染42人に拡大
新型インフル、国内感染者291人に　京都で初の感染確認
新型インフル、国民の大半「抗体なし」　感染研が調査結果
新型インフル、成田にメキシコ便到着　目立った混乱なし
新型インフル、握手やめます　不安と冷静の米社会
新型インフル、日本人初の感染　米シカゴ在住の６歳男子
新型インフル、栃木や奈良でも　国内感染者660人に
新型インフルかたり振り込め詐欺電話　山口・下関で２件
新型インフルで12歳死亡　横浜の男児、国内最年少
新型インフルのワクチン接種　米、10月上旬にも開始
新型インフルの集団感染、前週の１．７倍　都市部中心に
新型インフルぶり返しの気配　夏本番前、目立つ学校
新型インフルめぐる国際会議　メキシコが開催の方針
新型インフル感染者、２４国・地域で２１００人超える
新型インフル集団感染「終息宣言」　福岡市長
新型プリウス、６０秒で１台
新持ち株会社名「ＭＳ＆ＡＤ」が有力　損保３社統合
新潟・秋田県、情報収集や放射線観測急ぐ　北朝鮮核実験
新聞配達の中学生、はねられ死亡　トラック運転手を逮捕
新配備の原子力空母、一般公開に人・人・人…　横須賀
日中首脳、五輪開会式に合わせ会談へ
日弁連元副会長を酒気帯び運転などで逮捕
日本、団体総合でメダル届かず　新体操世界選手権
日本女子「銀」以上　アーチェリー世界選手権
日本生命、米プルデンシャルに460億円出資
日産、電気自動車を10年秋から生産　年５万台を計画
日経平均、一時下げ幅200円超す　新型インフルや円高を嫌気
日経平均、下げ幅やや広げる　金融株など下落
日経平均、前日終値はさみもみ合い
日経平均、前週末の終値を挟んだ値動き
日経平均、反落　午前終値47円安の１万465円
日経平均、大幅反発　午前終値、177円高の１万548円
日経平均、小幅下落　終値１００３９円
日経平均、小幅反発で始まる
日経平均、小幅反落で始まる
日経平均、小幅続伸　終値17円高の8924円
日経平均、小幅高で推移　午前終値は１万５５円
日経平均、続伸　終値12円高の9451円
日経平均、続伸　終値53円高の１万270円
日経平均、続伸して始まる
日経平均、続伸で始まる　上げ幅、一時100円超
日経平均、１万円回復で始まる
日経平均が続伸、午前終値151円高の9741円
日経平均反発、上げ幅一時180円超
日経平均反発、午前終値72円高の8308円　上げ幅一時140円超す
日経平均反発、終値156円高　２カ月半ぶり8600円台
日経平均反発、終値99円高の9768円　年初来高値を更新
日経平均大幅反発、終値251円高の9290円
日経平均小反落、終値39円安の8924円
日経平均５日ぶり反落　終値26円安の7945円
日経平均５日続伸　午前終値、126円高の9522円
日航再建、埋まらぬ溝　資金調達、時間との戦い
日航再建の有識者会議「白紙で見直す」前原新国交相
日航株、提携交渉を好感　一時２カ月ぶり高値
日銀、成長率予想を下方修正へ
日銀、自己資本増強へ　４年ぶりに準備金積み増し検討
日銀の社債購入低調、初回449億円落札　予定額の3分の1以下
日銀供与の劣後ローン、2回目は落札ゼロ　銀行、民間調達に軸足
日銀総裁、出口戦略「国によって異なる」　きょうＧ７
早くもギンナン収穫　大分県日出町
早期にタミフルを　感染症学会が新型インフル診療指針
星島被告、二審も無期懲役　東京・江東の女性殺害
星島被告の無期刑確定へ　女性殺害、検察上告見送り
映画照明技師の中岡源権さん死去　担当映画は１１０本超
普天間移設見直し協議に理解　キャンベル米国務次官補
景品用の飛騨牛「０５年から偽装」　丸明前社長が供述
暴力団組長から看守が接待受ける　甲府刑務所が懲戒処分
更新さぼり７年半無免許運転　６４歳容疑者「忙しくて」
最年少１７歳女子プロボクサー誕生　１０月デビュー戦
朝青龍、ご機嫌モデルデビュー　朝げいこは欠席
未来の運転士だにゃ
村木局長、審査の必要性認識か　元部下「手続き説明」
杜の都、動物園も「テッペイ」人気　オナガザル赤ちゃん
東京で初雪　関東北部山沿いや甲信で降雪３０センチ予想
東京・ウルトラマン商店街、車や建物に消火器噴射
東京円　９４円台後半で小動き
東京円、１ドル９４円台後半で推移
東京円、５日ぶり反発　９７円前後で取引
東京円は１０４円を挟む展開
東京円反落、９８円前半　海外でドル買い進む
東京円９４円前後、小幅な値動き
東京外為４日ぶり反発、８９円台半ば
東京株、売り買い交錯　午前終値５１銭高
東京株は小動き　利益確定の売り増える
東京株反発、終値８２円高
東京株反落、午前終値は８２円安
東北・北信越選抜、九州選抜が決勝へ　大学サッカー
東名高速の復旧工事、午後６時の進ちょく率90％
東名高速路肩崩落、復旧めど立たず　帰省ラッシュに影響
東国原知事「ぼくが行ったら負けぬ」「次の知事は傀儡」
東国原知事「私を総裁候補にするなら」　自民の出馬要請に条件
東大寺南大門へ赤い塗料　器物損壊容疑で捜査
東大阪タクシー強盗殺人容疑　男を再逮捕　大阪府警
東芝、ＬＥＤ電球半額の5000円に　シャープに対抗
東芝の液晶子会社、姫路工場を廃止　石川工場に集約
東証、一時年初来高値を更新　午前終値は１３５円高
東証、今年最高値を更新　終値１万０３７５円
東証、午前は小幅な値動き
東証、小幅にもみ合い
東証、小幅もみ合い　午前終値は３８円高の１万３０７円
東証、日経平均３日ぶり反発　終値３２１円高
東証、自社株上場は来年以降に延期へ　相場低迷で
東証、豚インフルで健康関連株上昇、旅行銘柄売られる
東証、３日続けて続伸
東証反発、ＮＹ株上昇受け
東証反落、一時９０００円割れ
東証小幅反発、終値は１６円高の１万２８４円
東証小幅高　午前終値は８８８４円４５銭
東証１０カ月ぶり１万４００円台　今年最高値、一時更新
松井秀、ポストシーズン前に１３打席連続無安打
松井秀が途中交代　右太もも裏に違和感
松井秀２打席連続弾　松坂は５回３失点
松井秀３打数２安打　イチローは３割５分５厘
松坂、故障者リスト入り　肩に張り、ＷＢＣの影響指摘
松屋、豚テキ定食の販売中止　メキシコ産豚肉使用
柏崎刈羽原発の運転再開、地元２市村長が容認の意向
柏崎刈羽原発６号機、２６日から試運転
柏崎刈羽７号機、燃料から放射性物質漏れ　外部影響なし
柏引き分け　降格圏脱出ならず〈Ｊ１第２６節〉
栃木から高速バスで羽田へ移動か　千葉・連れ去り容疑者
桜の開花　東日本は平年並み、西日本は遅め
楽しみながらエコ運転　燃費ランキングで満足度アップ
楽天、初のシーズン勝ち越し決定〈３０日のパ・リーグ〉
楽天サヨナラ　連敗ストップ〈６日のパ・リーグ〉
楽天市場、10日の売上高が09年最高に
楽天市場に「中古市場」サイト　値頃感で人気集まる
横峯が単独トップ　ゴルフ５レディス初日
橋下知事、ダム反対の盟友・蒲島知事と水談義
橋下知事、首長連合を旗揚げ　次期衆院選で地方分権求め
橋下知事「がめつい」発言に、吉本興業「理解してない」
橋下知事「国政はいったん終了、府政に集中」宣言
機密資料多数焼失　ロシア軍情報機関で火災、５人死亡
次の連合会長に古賀事務局長を選任へ
欧州中銀、政策金利年１．０％を維持　景気腰折れ警戒
民主、「事業仕分け」結果の数字を訂正
民主、「法案の嵐作戦」再び　参院で３法案通過
民主、チッソ分社化容認　水俣病救済法案成立へ前進
民主、国家戦略局に民間人常勤　政治任用で３０人程度
民主、小沢代表の続投を了承　異論は2人、様子見ムードが大勢
民主、平沼氏地元に独自候補擁立へ　岡山３区
民主、年金救済拡大へ　政権公約、市町村や郵便局と連携
民主、組閣後会見の先送り検討　官僚依存の発言を回避
民主、西松事件「捜査に疑念」　第三者委が報告書
民主、選挙区の世襲を制限　次の総選挙から適用
民主、鳩山代表の政治資金疑惑に反論文書
民主にならい「次の内閣」　野党の覚悟、自民若手が提案
民主に近づく業界勢　パーティー券購入、のぞく期待
民主の新政権人事大詰め、閣僚15日までに確定
民主・小沢氏、地元の花巻東応援「行けるわけねえだろ」
民主・小沢氏、社民候補にも戦術指南　「出かけなさい」
民主・小沢氏「国替え」近く結論　新党日本・田中代表も
民主・小沢氏の大久保秘書、保釈　西松建設違法献金事件
民主・藤井氏「再補正で７兆円以上組み替え」
民主・輿石氏、参院議員の入閣「一つというわけには」
民主代表選、岩國氏は棄権　無効票１票は白票
民主代表選、鳩山氏が出馬検討表明　岡田氏も擁立動き
民主党代表選　岡田氏も正式に立候補表明
民主幹事長、渡辺新党との連携に含み
民主新執行部が発足　補正予算関連5法案、週内衆院通過容認へ
民社国で連立政権　福島・亀井氏が入閣
気象情報配信に障害、気象業務支援センター　天気予報に影響
気軽に付き合ってちょ　名古屋市長当選の河村氏
水俣病救済対象を拡大・今国会成立へ　チッソは分社化
沖縄の基地問題、民主・岡田氏「米政権と見直し協議」
沖縄・石垣島で男児２人おぼれ死亡
河本が男子１００バタ日本新　２００は松田Ｖ　国体
河村市長、名古屋市教育委員に塾経営者起用へ
河野前衆院議長派遣を検討　金大中元大統領葬儀
泥に向かってダイブ「米３０キロよりこの快感」　北海道
津波注意報を発表　サモア沖地震で気象庁
浜岡・島根原発の配管溶接データに改ざん　日立発表
浴衣で接客　涼しい七夕　東京・日本橋や関空
海自護衛艦2隻にベトナム貨物船接触・前日事故「はまゆき」も
消費者庁、10年春移転へ　福島担当相、「賃料高い」批判受け
消費者庁法案、審議入り　首相は民主党案を批判
深夜の１０分間に連続不審火５件、車など焼ける　大阪
清水、神戸に競り勝ち１２戦負けなし〈Ｊ１第２７節〉
渋川市長に阿久津氏が初当選〈１３日の市長選〉
渋滞緩和へアイデア次々　写真・照明アップ・看板増設も
温暖化ガス削減、協議継続で一致　日米欧と新興国
温暖化ガス抑制、資金協力を検討　Ｇ20
漏水事故で９万世帯が断水　青森・八戸市など
漢検の前理事長と長男、背任容疑で逮捕へ　京都地検
漢検前理事長、退職してないのに「退職金」５３００万円
漢検前理事長らを背任罪で追起訴　京都地検、捜査終結
漢検協、理事を大幅交代へ　検定料の追加引き下げ検討
無免許運転の記者、ＮＨＫが停職処分　上司３人も
焼き肉店で異臭騒ぎ、８人救急車で搬送　東京・江戸川
牛の受胎率、年々低下　改良で大型化・肥満化が影響？
独、保守中道連立へ　連邦議会選、メルケル首相与党が第１党
生化学工業名誉会長の故水谷當稱さんお別れの会
田崎真珠の奄美養殖場、元社員に売却　近く養殖再開
甲子園　大阪桐蔭-日田林工ノーゲーム
甲子園初安打に塁上で涙　９回適時打、県岐阜商・古川
男子ゴルフのキヤノンオープン、第１日は中止
男子マラソンは佐藤が６位、キルイ優勝　世界陸上第８日
番組内容への規制を否定　総務相、日本版ＦＣＣ構想で
白物家電「エコ競争」　国内需要頭打ち、海外戦略も強化
白鵬、10度目の優勝を全勝で飾る　大相撲春場所
白鵬・朝青龍、白星発進　大相撲秋場所初日
皇后さま「ゴーギャン展」鑑賞
皇太子ご一家、長野でスキー
皇居の自然を環境教育に活用　宮内庁の所管法人、ガイド養成へ
相加相乗平均に新証明法　高校教諭、運転中にひらめく
県岐阜商４強、帝京振り切る　夏の甲子園第１３日
石川がイーブンパーで予選突破　米男子ゴルフ
石川遼、暫定首位　ゴルフ東海クラシック第３Ｒ
石川遼はメジャー出場逃す　全米オープン日本予選
石川遼４アンダーの好発進、男子ゴルフの中日クラウンズ
社民・福島党首、海自撤退を民主に求める
社民党、子ども手当の所得制限導入にこだわらず
神戸の造船クレーン倒壊　元会社幹部らに有罪判決
神戸・都賀川事故　ほかに１１人救助、３人が自力脱出
福岡の警官を酒気帯び運転容疑で逮捕　追突事故起こす
福岡ＮＨＫ爆発　「映像に似た男乗せた」運転手証言
秋の街、シルバーウイークにわくわく　高速道は渋滞
秋季高校野球の決勝中継、許可せず　山梨県高野連
秋田県の「横手やきそば」、Ｂ級グルメ日本一に
秋葉原で無差別殺傷　６人死亡、１２人負傷
立正大淞南の５人は新型インフル　甲子園、４選手が欠場
第２次世界大戦７０周年、ポーランドで記念式典
米、イラン包囲着々　核断念へ対話の陰で主要国と連携
米、報酬抑制へ始動　経済会議委員長「倫理の欠如見直す」
米では死者３万～９万人の可能性　新型インフルで報告書
米クライスラー、伊フィアットとの提携で経営陣刷新へ
米ネット広告、４～６月は5.4％減　市場の縮小続く
米国株、上昇して始まる　CIT支援報道を好感
米国株、売り先行で始まる　原油、一時５週間ぶり安値
米国株、３日ぶり反発　ダウ終値82ドル高の9217ドル
米国株、５日ぶり反落　終値65ドル安の8675ドル
米国株が一段高、ダウ上げ幅100ドル超す　金融株が堅調
米国車など反ダンピング調査　中国、セーフガード対抗か
米大統領、パレスチナ和平で初の３者会談
経団連、頼りは労組　温暖化対策　民主との接点
経団連会長、為替相場「急激な変動避けたい」
経常黒字、半減ペース続く　４月国際収支、輸出不振響く
給油所の洗車機に挟まれ、男性店長が重体　東京・西巣鴨
総務相、郵政社長人事に強気　首相は苦境、政権運営の火種に
総務省、173自治体で特別交付税減額　地域手当の超過支給で
総務省、税控除申請者名を公表　鳩山代表献金問題
羊飼いも馬も…緑の立体アート博、浜松で１９日から
羽田の滑走路が１本閉鎖　全日空機で油漏れ、けが人なし
耐震化・津波避難に課題　東海、東南海・南海地震対策
聴覚偽装疑惑認識後も障害者手帳　北海道、４８人に交付
臨時国会は１０月召集　民主・輿石氏が明言
臨界事故１０年、東海村で黙とう「忘れてはならぬ」
臨界隠しの志賀原発、運転再開申し入れ　今月にも試運転
自宅で女性刺され、夫を殺人未遂逮捕　大阪・生野
自民、宮崎１区・福岡１１区公認見送り　分裂の動き
自民、麻生氏退陣へ　大物の落選続出
自民・坂本氏「日本も核を」　党役員連絡会で発言
自民・細田氏、政治報道のあり方で「国民の程度」と発言し撤回
自民・菅氏「解散の時期に影響ない」　西松建設の巨額献金事件
自民総裁選、地方遊説スタート　３氏、党員票獲得へ熱弁
自民総裁選、地方遊説終了　28日投開票、低投票率に危機感
自民総裁選、西村・河野・谷垣の３氏届け出
色鮮やかに「夜光龍」舞う　神戸・南京町で中秋節
芥川賞候補にイラン人女性　４月には文学界新人賞
花のじゅうたんがお出迎え
花巻東・菊池、夏の雪辱
花火大会、中止・縮小相次ぐ　企業協賛金「今年は無理」
芸舞妓あいさつ回り　京都・祇園で「八朔」の行事
若田さん、ソユーズに移動へ
若田さんシャトル、打ち上げ１６日以降に延期
若者のスポーツ離れに歯止めを提言　五輪コングレス
草なぎさんテレビ復帰　「ひと月も休んでしまいました」
草なぎ容疑者の逮捕「捜査に違和感」　民主・鳩山幹事長
草食性恐竜の化石、新種と確認　石川・白山で９８年発見
藤井財務相、返済猶予「聞いていない」　亀井氏と温度差
血中アルコール、基準の４倍　飲酒ひき逃げ容疑の警官
衆院解散、各党が選挙戦へ意気込み
衆院解散、海外メディアも詳報　「歴史的な政権交代の可能性」
衆院解散、総選挙へ　「自公」継続か政権交代か
行き場なく…認知症の長期入院急増　実態把握、後手に
裁判員が初めて発言　初の裁判員裁判、審理２日目
裁判員制度、反対派はビラ配り　東京地裁前
裁判員制度スタート　対象事件、４件起訴
裁判員制度スタート　法相「より身近、頼りがいある司法へ」
裁判員裁判、初の外国人被告に通訳２人　さいたま地裁
裁判員裁判「全国第２号」　さいたま地裁で１０日から
装着パワースーツ、３千万円であなたも超人に
補正見直し案、２日公表見送り　作業難航、目標額届かず
製造元など家宅捜索　新宿のエレベーター転落死事故
西日本で豪雨　死者１３人、行方不明者１８人に
西日本で黄砂観測　神戸では今年初
西松前社長、起訴内容認める 検察「小沢事務所の意向『天の声』」
西松献金事件「自民党に及ばぬは本意でない」　政府高官が釈明
西武、長打攻勢で連勝〈３日のパ・リーグ〉
西武もジェット風船の販売・打ち上げ自粛
解散か退陣か、首相の命運握る「自公過半数」　都議選
解散時期、景気と支持率を考慮　公明・太田代表
解散閣議決定、全閣僚が署名
諸見里が今季６勝目　日本女子プロ選手権
警視庁ヘリ、飛行中に窓落とす　都内上空、重さ２キロ
谷垣自民、にじむ論功行賞　町村派外しに波紋
豚インフル、ＮＺでも感染の疑い　メキシコから帰国の高校生
豚インフル「国際的な緊急事態」　警告レベルは維持
豚インフル「水際で止めないといけない」２６日の首相
負担１１億円、箕面市が国に返還請求へ、余野川ダム
買収先のサンの顧客流出を阻止　オラクル、広告でテコ入れＰＲ
赤福、駅売りやっと再開
超高層ビルに「緑の柱」
路上で刺され重傷　すれ違いざま　未明の東京・東池袋
路上に寝そべり男性ひかれ死亡　２０歳、別れ話に逆上か
路上に耳切られたウサギ　横浜、愛護法違反容疑で捜査
路上に血流した男性　胸や腹刺され死亡　沼津
路線バスとワゴン車衝突１人重体、児童らけが　八王子
車の下敷きに、農作業中の６６歳女性死亡　愛知・豊橋
車内で硫化水素？自殺図る　京都市の駐車場
輝く錦帯橋、響く篠笛　山口・岩国
辞任した鳩山総務相の後任は佐藤勉・国家公安委員長
農地利用権、自由化へ　農地法改正案、自・民が合意
近大が先勝、武内初完封　関西学生野球
近畿地方で激しい雷雨
迷いない強振、サムライ打線生き生き　ＷＢＣ
通算４８億台　ニッポンの大動脈、東名高速４０周年
遊具から男性が転落し骨折　救助作業中、北海道の遊園地
運転手の注意そらして窃盗容疑　都立高生ら５人逮捕
運転手はぼくだ
運転者の声だけ認識　日本ＩＢＭ、カーナビ誤反応を防止
道路工事現場の足場崩れ、８人転落　山口・萩
道路整備費１５％増　国交省概算要求、上限内で抑制
遺体と刃物、日本人男性が車で運び出しか　台場の事件
邦人女性の遺体収容　ニューメキシコの警察ヘリ事故
部員の無免許運転など、不祥事２２件処分　学生野球協会
郵便不正、免れた郵送料約２２０億円　近く裁判本格化
郵便不正容疑、日本郵便も捜索　ベスト電器元部長逮捕
郵政人事、なお火種に　「西川会長案」、官邸は事実関係を否定
都議選、自公が過半数割れ　民主は５３議席獲得
都議選「負けると極めて深刻」　首相、危機感あらわ
都議選前解散に否定的　自民・菅選対副委員長
酌み交わせなかった泡盛手向け　沖縄「慰霊の日」
酒井容疑者のＣＤ回収始まる　ベストアルバムは発売中止
酒井法子容疑者に逮捕状　覚せい剤取締法違反容疑
酒井法子被告が保釈金全額納付　４０日ぶり保釈見通し
野外劇場で鮮やかな舞　山口・長門で赤崎祭り
野菜が高い！レタス１．６倍、ジャガイモ１．５倍
金メダルゼロの男子柔道、篠原監督の責任は問わず
金大中・韓国元大統領が死去　民主化に貢献・東京で拉致
金妍児がＳＰ首位、浅田は３位　世界フィギュア女子
金総書記、故盧氏の遺族に弔電　「深い哀悼の意」
金総書記、砲撃訓練を視察　朝鮮中央通信
金融庁、対北朝鮮金融制裁で本人確認などの徹底要請へ
金融庁、空売り規制を３カ月延長
鉄鋼大手、減産規模を拡大　ＪＦＥは従来計画の３倍に
銀河衝突、ちぎれて尾を引く姿　すばる望遠鏡撮影
鑑賞した映画の感想「友愛だね」　９日の鳩山代表
関東地方、大雨に引き続き警戒　交通機関終日乱れ
関東学院大と流経大が勝利　ラグビー関東大学リーグ
閣僚ポストは？社民揺れる　環境相要求に党内から不満
阪神高速湾岸線で多重事故、十数人けが　神戸
防災ヘリ墜落、岐阜県庁など捜索へ　業過致死容疑
離散家族、１００人ずつ面会で一致　南北朝鮮赤十字会談
電柱に車衝突・炎上、３人死亡　久留米の県道
電気こたつで死亡事故１０件　老朽化・誤使用ご注意
震度４なのに「６弱」　震度計、全国２６台で不正確
震災で崩落の祭畤大橋、一部保存で合意　岩手県と一関市
青春のロシア・アヴァンギャルド展、４作品展示見合わせ
顔を見合わせ、思い語る　両陛下結婚５０年会見
風俗店１９０軒を特別査察　名古屋市消防局
食品偽装、摘発が急増　上期23件、08年分上回る
食料などの支援、間接的に要請　北朝鮮側、離散家族再開事業で
飲酒事故の減少数、福岡県が全国１位　厳罰後の半年
飲酒無免許運転、部下が身代わり出頭　容疑の上司を逮捕
飲酒運転事故が２割減　罰則強化から半年
飼料価格、過去最大の値下げ　ＪＡ全農、来年１～３月
餃子の王将に２人組強盗、何もとらずに逃走　大阪・堺
首相、13日に追加経済対策指示　与党に、党首会談での合意受け
首相、党人事「私の口から『やる』と聞いた人はいない」
首相、国会大幅延長を示唆　小沢氏辞任「解散に直接関係せず」
首相、日航墜落事故にお悔やみ「私の友人も乗っていた」
首相、温暖化ガス「14％減」表明へ　05年比、中期目標を10日発表
首相、補正予算案の早期成立を求める　衆院予算委
首相、補正掲げ解散時期探る
首相、解散へ正念場　都議選「直後」は勝利が前提
首相、３日連続で各種団体回り
首相「伝統、国旗…守るべきもの守る」演説で保守色拍車
首相「剣が峰」　民主は「変化」訴え　都議選初日
首相指名も「困ったときの若林」　後始末農水相３度
首都圏マンション新規販売数、１６年前の水準まで減る
首都直下にプレート破片、産総研など分析　地震多発の原因？
高島屋大阪店と阪神百貨店の「いづもや」　２２人食中毒
高校も入学金など減免　名古屋・東邦、家計急変の新入生
高校生の就活、不況が直撃　新卒の求人数が半減
高橋大輔、復活期しリハーサル　２２日からアイスショー
高知・室戸で震度４　Ｍ４．６
高速無料化試算、次官「隠してない」　政治家の関与も？
高齢運転「もみじマーク」、未表示の罰則撤回へ　法改正試案
鳩山代表、橋下知事に秋波　「非常に民主党に近い」
鳩山代表、金融規制強化の必要訴え　「政府の役割」
鳩山代表、非核三原則の見直し二転三転　党内に困惑も
鳩山代表、鳩山町に　埼玉で遊説本格スタート
鳩山代表「なぜ小沢氏秘書だけ逮捕」　二階氏側不起訴で
鳩山代表「寝耳に水、調べる」　故人名での献金問題
鳩山氏、週末は自宅で人事構想　「ゆっくり考える」
鳩山総務相、かんぽの宿事業「１０年度の黒字化求める」
鳩山総務相、日本郵政に業務改善命令　「かんぽの宿」問題めぐり
鳩山邦夫氏「南北朝時代」発言、分裂含みに地元は反発
鳩山首相、08年分の55人削除　個人献金の虚偽記載
鳩山首相、ロシア大統領と会談
鳩山首相の安保理首脳会合演説（全文）
鹿島が快勝、ガ大阪は逆転負け〈Ｊ１第２３節〉
麻生首相、３月訪中を延期　日程折り合いつかず
麻生首相「不法占拠は政府公式見解」　ロ大統領の批判に反論
０４年に女性殺害し遺棄、殺人容疑で男を逮捕　静岡
１１月の電気・ガス、３～４６円値上げ　燃料価格上乗せ
１３歳女子、路上で殴られポニーテール切られる　愛知
１８メートルの倒木、３車線ふさぐ　仙台、根腐れか
２人殺害の男を「心神喪失」で不起訴　鹿児島地検
２遺体はふもとで発見　火を逃れ力尽きる？　野焼き事故
３千メートル級の救助は想定外か　岐阜県防災ヘリ墜落
４台からむ事故で女性１人死亡　滋賀・名神高速
４歳長男に暴行、傷害容疑で父親を逮捕　名古屋
６６事件で取り調べ一部録画、全過程拒否は維持　警察庁
７０代に「１０代」の旅券　中国に入国できず　兵庫
８月のビール類出荷量８．８％減　天候不順が影響
８月の失業率は５．５％、前月比０．２ポイント改善
９回に一挙５点、阪神逆転勝ち〈１７日のセ・リーグ〉
ＡＮＡ系労組がスト突入　欠航・遅れ発生の見通し
ＢＮＰパリバ、仏政府が筆頭株主に　資本注入で17％保有
ＢＰ油送管も停止準備・英製油所でスト、原油相場に影響も
ＧＭ、オペル売却でマグナと合意　欧州メディア報道
ＧＭ、ブラジルで970億円投資　南米専用の小型車開発
ＧＭ、来週にも破産法申請か　米紙報道
ＧＭ、４～６月の決算発表延期
ＧＭ「サターン」を大手ディーラーに売却か　米メディア報道
ＧＭ「事業継続能力に疑念」　年次報告書にリスク明記
ＧＭとの米合弁工場、来年３月生産終了で調整　トヨタ
ＧＭとセグウェイ、２人乗り電動二輪開発
ＧＭなど３社の低燃費車、米政府が１万7000台購入
ＧＭ問題「準備は怠りないはず」　日本企業対応で経産相
ＧＭ破綻「経済のためにいい決断」　与謝野財務相が評価
ＧＭ６幹部、全自社株を売却　取引解禁の数日間
ＧＷ空港検疫応援の医師派遣要請　文科省、５大学病院に
Ｈ２Ｂ、発射点に移動　組み立て棟から姿現す
ＩＯＣ委を歓迎、首相主催の公式夕食会
Ｊフロント、10年２月期の純利益56億円に上方修正
Ｊフロント、松坂屋岡崎店を10年１月に閉鎖
Ｊリート、上半期の物件取得７割減　不動産不況を反映
Ｊ１名古屋新ユニホーム「シャチのようにダイナミック」
Ｊ１大分のシャムスカ監督解任
Ｊ１最下位の大分救え！　旧中津江村村長らが募金活動へ
ＪＦＥなど鉄鋼大手４社、新しい原料技術でＣＯ2排出削減へ
ＪＴ、４～６月期は営業減益　タスポ駆け込み需要の反動
ＬＰガス大手アストモス、顧客情報４３万人分紛失
ＭＯＸ燃料、愛媛・伊方原発に到着　来年２月に発電開始
ＭＯＸ燃料は計６５体　電力３社、輸送終了受け発表
ＮＥＣなど、手術器具をＩＣタグで管理　医療事故防止
ＮＹダウ、２日ぶり反発　終値３２ドル高の６６２６ドル
ＮＹダウ反発、終値172ドル高の8472ドル　ナスダック続伸
ＮＹダウ急落、１８４ドル安　ＧＭ株は１ドル台維持
ＮＹダウ続落、１２２ドル安　終値７２７８ドル
ＮＹ円、一時91円台後半　２月中旬以来の高値
ＮＹ円、大幅続伸　一時89円51銭
ＮＹ円反発、一時94円台　約2カ月ぶり高値
ＮＹ原油続伸、６月物は56.71ドル　一時半年ぶり高値
ＮＹ株3日ぶり反発、終値は109ドル高の8029ドル
ＮＹ株、反発して始まる　一時8500ドル台回復
ＮＹ株、反発で始まる　中国の景気対策への期待感などで
ＮＹ株、反発で始まる　金融株に買い戻し
ＮＹ株、反落　金融株中心に利益確定売り
ＮＹ株、反落で始まる　高値警戒で売り先行
ＮＹ株、安く始まる
ＮＹ株、小幅続伸　終値36ドル高の9398ドル
ＮＹ株、続伸して始まる　シティなど買われる
ＮＹ株、１週間で597ドル上昇　08年11月以来の大幅高
ＮＹ株、６日ぶり小反落　終値22ドル安の9605ドル
ＮＹ株が大幅反発　金融安定化への期待で買い先行
ＮＹ株反発、124ドル高の9789ドル　上げ幅1カ月ぶりの大きさ
ＮＹ株続伸、上げ幅一時220ドル超　ＧＭ株、一時27セントまで急落
ＮＹ株続伸、終値56ドル高の9683ドル
ＮＹ株続落、ダウ一時7800ドル割れ　金融株が軟調
ＮＹ株続落、終値24ドル安の9256ドル
ＮＹ株３７９ドル高　ＦＲＢ議長発言で急反発
ＮＹ株５日続伸、ダウ終値32ドル高の8743ドル
ＮＹ金反発、終値999.8ドル　一時1009.7ドルと1年半ぶり高値
ＴＭレボリューションの西川さん５千万円詐欺被害
ＵＳＴＲ、中ロなど12カ国の知財保護不十分　年次報告書で
ＷＨＯ事務局長、12日午前１時に世界的大流行宣言を正式発表
ｉＰＳ細胞、５年後にもヒトへ応用　文科省、心筋梗塞治療など
ｉＰｏｄの映像、テレビに出力　ビクターがミニコンポ
